***********************************************************************************************
You are my weakness
https://ficbook.net/readfic/5195194
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор:  HarukaPai 
Переводчик: TeganQwin (https://ficbook.net/authors/1921375)

Беты (редакторы): All is nothing
Фэндом: СотняПерсонажи: Кларк/Лекса, Аня/Рейвен

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, POV, Hurt/comfort, AU, СоулмейтыПредупреждения: Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  206 страниц
Кол-во частей: 55
Статус: закончен

Описание:
Кларк Гриффин врач Вашингтонской больницы, округ Колумбия, увлекающаяся искусством, которая по ряду случайностей встречается с интригующей девушкой, Александрой Вудс. Лекса очень закрытая и упрямая девушка, но по какой-то причине постоянные встречи с доктором, заставляют ее поделиться кое-чем печальным из своего прошлого и изменить что-то в ее будущем. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Если кто - то читал оригинал, просьба не спойлерить.

Вторая часть: https://ficbook.net/readfic/5403355



========== Пролог ==========

Это был фантастический день 18 месяцев назад: солнце садилось, озаряя красноватым цветом весь окружающий пейзаж. Высокая худая девушка-шатенка, с заплетенными волосами и гордым видом, надевала шлем, закрывая им прекрасные черты своего лица и оставляя видимыми только ярко-зеленые глаза, перед тем как сесть на свой Ducati. Лекса была счастлива. В тот день она выиграла турнир и спешила в клуб, чтобы отпраздновать это со своими друзьями и Костией, своей девушкой. Все ждали ее, ведь, несмотря на то, что этот турнир сам по себе не был особо значительным, он был важен для ее команды и семьи. В действительности она выиграла у одного из членов семьи Куин. Это пощечина этой нравственной семьи хвастунов, которая в течение многих лет притесняла город. Подъехав к клубу, она слезла со своего пылающего красного байка и направилась внутрь. Все смеялись и праздновали, их глаза светились от радости. Лекса пробежалась взглядом по людям в помещении, ища самого важного человека в своей жизни, которая тут же подошла к ней с двумя бокалами, чтобы отпраздновать победу и чмокнула ее в губы. Костия была единственной после смерти родителей Лексы, помимо ее кузины Ани и дяди Титуса, кому удалось пробиться под ее броню.
Но в тот день случилось нечто невозможное, превратив радостный день в самый худший в жизни девушки. Семья Куин не могла так просто принять поражение и явилась в клуб с намерением испортить праздник Вудс. После оскорблений и угроз со стороны Куинов, атмосфера накалилась, и началась драка. Роан Куин, крепкий парень, хорошо обученный боевым искусствам, стал бить всех, кто встречался на его пути, и его люди последовали его примеру. Лекса, конечно, не могла отступить и сразу бросилась в драку. Через несколько минут все ее люди были на ковре, а люди Роана окружали. Краем глаза она заметила молниеносное движение. Это была Костия. Она уложила одного из головорезов, разбив бутылку пива о его голову. Лекса довольно улыбнулась решительности своей девушки. В этот момент Роан бросился на нее один на один, вооруженный палкой, точнее кием, пока трое других надвигались на блондинку. Лексе понадобилось несколько минут, чтобы обезоружить парня. Вероятно, это могло плохо для нее закончиться, но она смогла изменить ситуацию. Угрожающим взглядом, и в этот раз с опасным преимуществом в виде кия в руке, она оглядела Роана и окружающую обстановку. Бар, казалось, погрузился в абсолютную тишину и все были неподвижны. Потом она увидела ее. Крик.
— Костия! — забыв про Роана и бросив кий, она тут же побежала в сторону девушки, неподвижно лежащей в луже крови, которая медленно растекалась по полу.
Все произошло так быстро и, почти не осознавая того, Лекса уже была на коленях рядом с ней, вцепившись в нее и раскачиваясь со слезами, катившимися по ее лицу. Шептала, 
— Все хорошо, теперь я здесь. Посмотри на меня. Ты справишься, — темно-голубые глаза Костии встретились с зелеными в последний раз, прежде чем исчезнуть за опустившимися веками. — Костия, останься со мной! Не покидай меня! Останься со мной!
Скорая приехала быстро и поездка до больницы казалась бесконечной, хотя на самом деле длилась всего несколько минут. Когда они приехали, Костия уже потеряла много крови, и ее сердце отказало. Ничего нельзя было сделать… но Лекса не теряла надежды, пока голос в палате не произнес слова, эхом звучащие в ее голове всю ночь:
— Время смерти 23:59.
В 23:59 день закончился, а вместе с ним пропала и единственная причина жить для Лексы… Костия была мертва.

========== Глава 1 ==========

В воскресенье утром настойчивый звук нарушил мой сон. Будильник! Лениво открываю глаза и одной рукой выключаю эту надоедливую штуку, которая продолжала звонить не переставая. Я действительно не хочу вставать с кровати, чтобы пойти на работу. В последние месяцы, после того как Финн бросил меня, я погрузилась в печаль и работу, и единственное, чего бы мне хотелось и что мне было необходимо, так это спокойствие, отдых и целый день в моей студии. Но даже сегодня я должна работать. Виноват этот чертов турнир боевых искусств, который проводится в городе, и в котором я должна оказывать медицинскую помощь.
Неохотно встаю и иду умываться. Душ, возможно, заставит меня захотеть жить, чтобы начать этот долгий и скучный день. Спускаюсь вниз, чтобы позавтракать и заодно проверяю электронную почту. Беру ключи, сумку и мобильный телефон, и вот я готова выйти.
Несмотря на мое паршивое настроение, день сегодня чудесный. Весенний воздух и яркое солнце вызвали у меня полуулыбку. Так что я решила открыть верх своего старенького желтого бьюика и отправиться на работу. Движение на улице несильное. Я добираюсь до спортивного центра чуть больше 20 минут, паркуюсь и направляюсь ко входу. Войдя, произношу «доктор Гриффин» и протягиваю свой пропуск. Девушка провожает меня до медпункта, где с улыбкой меня встречает мой помощник. Обмениваемся радушными приветствиями, и между этим думаю, как можно быть счастливым, работая в воскресенье. Прервав мои мысли, он говорит:
— Сегодня только женские соревнования, Кларк.
Парень изобразил лукавую улыбку, заставив меня рассмеяться. Наконец восстановив дыхание, я говорю ему, что теперь понимаю, почему он так рад.
Медпункт начинает оживать. Все спортсменки пришли, через полчаса начинается комиссия. Нужно проверить всех, и только потом начнутся соревнования.
На входе образуется очередь, трибуны начинают заполняться. В скором времени всё наполняется гулом голосов.
В 9:30 беру стопку папок с именами участников, и мы с Джексоном принимаемся за работу. Проверяем состояние здоровья и вес, вызывая всех по очереди в алфавитном порядке.
После получаса работы мой телефон звонит. Черт, думала, что отключила звук! Извинившись, сразу ставлю его на беззвучный режим. Джексон смотрит на меня и говорит:
— Ответь, Кларк, мы почти закончили, остались две последние.
Благодарю его и отвечаю на звонок, выходя из медпункта.
— Октавия, привет.
— Доброе утро, Кларк. Как дела?
— Хорошо, несмотря на то, что я работаю… оказываю медпомощь на соревнованиях по боевым искусствам, которые проводятся сегодня в городе.
— Серьезно? — спрашивает удивленно, — знаешь, я и Рейвен хотели встретиться сегодня вечером, чтобы полюбоваться каким-нибудь красавчиком в шортах!
Смеюсь.
— Эй, почему смеешься?
— Уффф…
— Окей, давай, может после обеда встретимся, просто хотя бы поздороваться… давно не виделись.
— Ты права, О, прости. Знаешь, с работой и после той истории с Финном у меня не было сил выбираться куда-либо, но я сделаю это для тебя.
— Хорошо, Кларк, тогда увидимся позже.
— До скорого.
— До скорого и хорошей работы.

Повесила трубку, и мое настроение немного улучшилось. Я не видела своих подруг уже три недели, с того дня, когда я побежала к ним в поисках утешения, потому что Финн бросил меня.
С улыбкой на лице открываю дверь и вижу девушку, которая сворачивает полотенце. Она обратила на меня свой рассеянный взгляд, повернулась и ушла, и я на мгновение просто застыла, встретившись с этими глазами. Но Джексон быстро вернул меня в реальность, сказав, что она была последней, и что они закончили.
Беру в руки папку и с любопытством читаю. «Александра Вудс». Джексон смотрит на меня и говорит:
— Эта девушка заставила меня содрогнуться. Она красивая, но сосредоточение ярости в ее глазах ужасает.
При мысли о том, что Джексона напугала девушка, улыбаюсь и дразню его, а потом мы вместе идем в спортзал, чтобы посмотреть соревнования, которые вот-вот начнутся.
До тех пор, пока кто-нибудь не пострадает, нам делать нечего. Время идет неумолимо медленно, зеваю. Джексон, шутя, говорит мне:
— Доктор Гриффин, сходите за кофе.
— Отличный совет, доктор Сахель. Взять и тебе?
Он улыбается мне и просит принести ему маккиато. Я иду в буфет, и эта небольшая прогулка мне действительно необходима, особенно учитывая беспокойный сон, который последнее время сопровождает меня по ночам и так чувствуется сейчас.
Заказываю 2 маккиато и через несколько минут возвращаюсь на свое место. Протягиваю кофе Джексону, замечая его потерянный взгляд. Поворачиваюсь и вижу лишь длинные каштановые волосы, покидающие зал. Легко толкаю Джексона и спрашиваю:
— На что ты так уставился? Она была миленькой?
Он несколько раз моргает и говорит:
— Александра Вудс… — не отвечаю, и он продолжает, — действительно привлекательна. Я бы сказал притягательна, но кажется такой нереальной и далекой… не понимаю, привлекает меня это или пугает.
— Так, Джексон, ты не преувеличиваешь? Это просто девушка! — он отпивает кофе и, как ни странно, не спорит.
Соревнования начались давно, и на данный момент все идет гладко. Звонит телефон и на экране высвечивается «сообщение от Октавии Блейк», открываю:
О: «Кларк, мы пришли! Где ты?»
К: «В зале, рядом с дверью медпункта.»
О: «Сейчас будем!»
Улыбаюсь и говорю, что сейчас придут мои подруги. Джексон радостно встречает эту новость. Он не против разбавить этот скучный день и поболтать с кем-нибудь.
Октавия и Рейвен остановились у главного входа в зал, впечатленные толпой на трибунах. Когда, наконец, они заметили меня, то начали прыгать и размахивать руками, приветствуя. Они подходят к нам, мы обнимаемся и здороваемся — я настолько отвлеклась, что даже не замечаю, что состязание окончено и в углах происходит смена команд и тренеров, пока Октавия не говорит мне:
— Черт побери, а это еще что такое? Никогда в жизни не видела ничего более сексуального!
Все засмеялись с выражения ее лица, затем кто-то позвал меня в медпункт. Одна из девушек в бою вывихнула запястье. Я оказала первую помощь, наложив повязку со льдом и осталась на какое-то время рядом с ней. Как только я собираюсь выйти, Джексон распахивает дверь, и двое мужчин заносят девушку без сознания. На мгновение бросаю взгляд на закрывающуюся дверь и вижу на татами спину девушки с длинными каштановыми волосами, заплетенными в замысловатые косички.
Смотрю на пациентку и спрашиваю:
— Что, черт возьми, произошло?
Джексон произносит только два слова:
— Александра Вудс.
В шоке смотрю на него, на девушку на кушетке — мулатка с черными, как смоль, волосами. Я не верила, что это сделала Александра Вудс, хотя я видела её только мельком. Не понимаю, как она может быть связана с тем, что я сейчас вижу.
Все ещё в шоке смотрю на коллегу и начинаю давать указания, чтобы привести девушку в чувства. У нее разбита губа, синяк под глазом, а из носа течет кровь.
В голове вспыхивают воспоминания, как Джексон описывал Александру, и начинаю чувствовать, что у нас есть все основания бояться ее, особенно учитывая, что бой между ними двумя длился менее пяти минут.
Другие бои проходили без происшествий, и когда я наконец выбралась из медпункта, то обнаружила Октавию, которая мечтательно пожирала своими голубыми глазами какого-то высокого мускулистого парня. Его волосы были выбриты под ноль, руки покрыты татуировками, а лицо легкой щетиной. Рейвен дразнится, хотя надо признать — парень действительно красавчик. Присоединяюсь к ней, и вместе подкалываем подругу.
 Через некоторое время он исчезает в коридоре раздевалки и больше не появляется. Мы это время проводим за болтовней и сплетнями. Уже поздно и девушки должны идти. Провожаю их и останавливаюсь, чтобы подышать свежим воздухом.
Возвращаюсь и иду прямо в медпункт, чтобы проверить, как там первая девушка, которая, казалось, рассержена больше из-за проигрыша, чем из-за травмы.
Осматриваю её и прикладываю новую повязку со льдом. Приходит Джексон, мы сидим, и он говорит:
— Александра.
Между тем все бои закончились, и комиссия требует провести взвешивание. Спортсменки собрались у медпункта, и мы, как утром, вызываем их в алфавитном порядке. После выписки двух девушек и окончания взвешивания на столе остается одна папка. Я и Джексон смотрим на нее, и он снова произносит имя, которое уже не раз слетало с его губ сегодня.
— Александра Вудс.
Входит девушка, довольно высокая, со слегка загорелой кожей, с дикими зелеными глазами цвета леса. Её каштановые волосы заплетены в очаровательные косички, чтобы не мешаться во время боя. Наши взгляды пересекаются, и с её картой в руках говорю:
— Ты та, которая заставила меня поработать сегодня.
— Для этого ты сюда и пришла, — отвечает она.
Её ледяной тон на мгновение сбил меня с толку, заставляя думать, что Джексон, наверно, прав. Затем наши взгляды снова пересекаются — её глаза всё такие же холодные и бесчувственные.
Чувствую себя странно, словно какое-то тепло проникает в меня. С некоторым смущением опускаю глаза, спасаясь от её взгляда, который трудно выдержать, и приглашаю на взвешивание. Прежде чем развернуться и уйти после окончания осмотра, девушка заглядывает мне в глаза и говорит:
— Еще увидимся.

========== Глава 2 ==========

Возвращаюсь домой, изнемогая от долгого дня, ставлю машину в гараж и иду в гостиную. Вокруг темно и тихо, нет никого, кто бы ждал меня дома с улыбкой и объятиями. Включаю свет и направляюсь на кухню, чтобы выпить чего-нибудь холодного, затем сажусь на диван и на мгновение теряюсь в своих мыслях. Сегодня был весьма взбалмошный день, даже несмотря на милого и восторженного Джексона, и приход Октавии и Рейвен, который, как всегда, внес немного спокойствия и легкости. День, начавшийся с невыносимой скуки, а закончившийся знакомством с Александрой Вудс. Не прошло и пяти минут, как она снова завладела моими мыслями. Но почему? Возможно, Джексон прав, не понимая, привлекательная ли она или ужасающая. Обычно люди не могут сбить меня с толку, но она это сделала.
Смотрю на время и понимаю, что мои мысленные разглагольствования и воспоминания о сегодняшнем дне длились намного дольше, чем я ожидала, и сейчас уже действительно поздно. Отказываюсь от идеи пойти порисовать в студию и сразу иду спать, свернувшись калачиком на пустой постели и обвивая руками подушку рядом с собой.

Неделя прошла однообразно, как и многие предыдущие в моей жизни: дом-работа, работа-дом. Не было никаких звонков или сообщений от Октавии и Рейвен. Казалось, что помимо работы в моей жизни ничего больше нет. После того как в воскресенье на меня напало вдохновение, мне ужасно хотелось закрыться в студии и порисовать, и я надеялась, что сегодня вечером, наконец, смогу это сделать.
В четверг в 17:00 моя смена в больнице закончилась. Сажусь в машину, чтобы отправиться домой и вижу выходящего из бара на углу парня. Несколько секунд смотрю на него, узнаю его и уже хочу позвонить Октавии. Но тут к нему подходит девушка со светлыми волосами и карими глазами, обнимает его, и, смеясь, они вместе входят внутрь. Смотрю на телефон и решаю не делиться с подругой этой неприятной новостью, так что кладу гаджет обратно в сумку и еду в сторону дома.
Наконец-то настал свободный от работы вечер. Быстро принимаю душ, смотрю на часы и понимаю, что сегодня я не хочу готовить, поэтому заказываю ужин и начинаю наводить порядок в студии. Я действительно давно сюда не заходила. Нахожу чистый холст и размещаю его на мольберте, включаю светильник и подготавливаю палитру и кисти. Уставившись на пустой холст передо мной, ищу вдохновение. И единственное, что я могу сейчас видеть — это дикие зеленые глаза, полные противоречивых эмоций. Не замечаю, что прошло уже много времени, когда раздается звонок в дверь.
Выхожу и иду к двери, когда паренек кричит — Пицца! — мне принесли ужин.
Отдаю парню деньги и возвращаюсь в студию уже с пиццей. Кладу её на стол рядом с мольбертом, одной рукой делая ленивые мазки кистью, а другой беря кусок и откусывая.
Через несколько часов работы смотрю на то, что создала моя рука на холсте, и чувство тревоги наполняет меня. Даже не осознавая этого, я нарисовала по памяти почти идеальный портрет Александры Вудс. Как такое возможно? Почему? В конце концов, я же видела её один раз, что всё это значит?
Решаю придать немного важности лицу на картине и, удовлетворенная результатом работы, оправляюсь спать.

Впервые за долгое время ночь прошла спокойно и утром, когда луч солнца, скользя по моей щеке, будит меня, улыбаюсь. Мои мысли уже кружатся вокруг зеленых глаз.
Захожу в больницу и натыкаюсь на свою мать, которая велит мне следовать за ней. Она недавно стала главой больницы и была занята программой по сбору средств и оказанию бесплатной помощи некоторым районам и на различных мероприятиях — именно поэтому мы с Джексоном были на турнире, проходившим в то воскресенье.
Улыбаюсь и здороваюсь:
— Доброе утро, доктор Гриффин. — улыбаясь, она отвечает мне
— И вам доброе утро, доктор Гриффин, — смеемся, и она обнимает меня.
Мы не всегда приходили с ней к согласию, но были очень близки, особенно после смерти папы.
Согласившись на дополнительную смену завтра, приступаю к работе. Этот день такой же, как и многие другие в больнице. Я и Джексон разбираем скучные старые карточки, когда мне приходит сообщение от Рейвен.
Р: «Эй, блонди, что скажешь, если сегодня вечером я и О заедем за тобой в больницу, и мы сходим выпить? Беллами и Уэллс вернулись в город.»
На это сообщение я не могла ответить «нет», так как брат Октавии и мой лучший друг редко бывают в городе, и, конечно, я не могла не провести вечер в их компании. И потом, немного общения мне не повредит.
К: «Заканчиваю в 18:00 и потом я вся ваша.»

Закончив смену, направляюсь к выходу из больницы, где меня уже ждали Рейвен и Октавия.
— Привет, девчонки! — радостно говорю я. Они здороваются и обнимают меня.
— Мой брат и Уэллс скоро будут, — оповещает всех О.
— Я так рада, что скоро увижусь с ними. Когда они в прошлый раз были в городе, я не видела их, потому что Ф… — я замолкаю, а девушки обнимают меня, понимая, что тогда я не смогла встретиться со своими друзьями по вине Финна. В моем взгляде появилась печаль, так как ради Финна, который меня бросил, я, как дура, часто жертвовала своими интересами и увлечениями.
— Добрый вечер, Принцесса! — слышу крик издалека, оборачиваюсь и вижу Уэллса, подходящего ко мне с широко раскрытыми руками. Бегу навстречу и обнимаю его.
— Как же я рада тебя видеть! — говорю я, и он ещё крепче сжимает меня в объятиях.
— Как и я.
— Эй, может вы оторветесь друг от друга, я тоже хочу поздороваться — раздается сзади саркастический комментарий Беллами. Обнимаю его и, наконец-то, чувствую радость от встречи.
— Куда идём? — спрашиваю я.
Рейвен говорит, что неподалеку есть отличный клуб. Киваю, и мы отправляемся в путь.
Приходим на место, и я вижу, что это тот же самый клуб на углу, где я видела парня, который понравился О. На мгновение останавливаюсь, прежде чем войти, и на моем лице появляется улыбка. Я работаю рядом, но никогда не приходила сюда; часто проезжала мимо, но никогда не обращала внимания.
Это место действительно роскошное: столы, стулья, а также барная стойка сделаны из твердой древесины красноватого цвета, а стены выкрашены зеленым, но не таким, как глаза Александры Вудс, а светлее. Вот опять я думаю о ней. На стенах в деревянных рамках висят картины, на которых изображены пейзажи и красота дикой природы. Даже они напоминаю мне её взгляд.
Садимся и берем меню, чтобы сделать заказ, осматриваемся, любуясь местом. Я, однако, пытаюсь найти взглядом того парня с татуировками, который в прошлое воскресенье покорил Октавию, но не вижу его. За моей спиной раздается голос:
— Чего желаете, ребята?
Поднимаю взгляд и вижу, что глаза О мгновенно загораются и тогда понимаю, что это он.
Делаем заказ и рассказываем Беллами и Уэллсу про официанта. Они начинают шутить над О, поднимая настроение на весь вечер. После того как все напитки оказались на столе, наш дружелюбный официант говорит:
— Я Линкольн, если что-то понадобится — зовите.
О просто излучает радость, ведь теперь она знает его имя. Проходит время, мы веселимся, мне радостно, как уже давно не было. Мне действительно нужен был этот вечер среди друзей. Иду в туалет, чтобы освежиться и, когда выхожу, останавливаюсь около Линкольна, чтобы заказать еще выпить. Но его что-то отвлекает, он извиняется, и я слышу крик:
— Аня, Лекса, вы пришли! Проходите и присаживайтесь.
В толпе не могу разглядеть, к кому он обращается, но замечаю ту девушку, с которой видела его несколько дней назад у клуба. Линкольн снова извиняется, принимает мой заказ и говорит, что принесет его к столу. Благодарю его, и поворачиваюсь, чтобы пойти сесть, но сталкиваюсь с кем-то.
— Простите, — смущаясь, говорю я.
— Ничего страшного, доктор Гриффин.
В ответ поднимаю взгляд, и зеленые глаза смотрят прямо в мои. Сердце замирает, дыхание останавливается. Это она. Александра!
— Лекса, — оборачиваюсь, и Линкольн, улыбаясь, приближается, чтобы обнять ее. Она улыбается ему в ответ и обнимает его. Я больше не вижу её свирепым бойцом, как несколькими днями ранее, а наоборот, вижу милую и привлекательную девушку. Линкольн разрывает объятия и здоровается с девушкой рядом с ней. Лекса смотрит на меня, подмигивает и желает мне хорошего вечера. Смущенно опускаю взгляд и возвращаюсь на место, ничего не говоря.
Сажусь за стол, Уэллс смотрит на меня и спрашивает:
— Все хорошо, Кларк?
Понимаю, что мой друг знает меня слишком хорошо. Утвердительно киваю головой, в надежде, что он больше ничего не будет спрашивать.
Подходит Линкольн с нашими напитками и перед тем как уйти, подмигивает О, отчего та краснеет от смущения. Инстинктивно начинаю искать взглядом её, и в этот момент зеленые глаза находят мои, пока в клубе играет песня Radioactive.

I’m waking up, I feel it in my bones
(Я просыпаюсь, я чувствую это всем телом.)
Enough to make my systems blow
(Достаточно, чтобы взорвать мой организм.)
Welcome to the new age, To the new age
(Добро пожаловать в новую эпоху, В новый век!)
Welcome to the new age, To the new age
(Добро пожаловать в новую эпоху, В новый век!)
I’m radioactive, Radioactive. I’m radioactive, Radioactive
(Я радиоактивен, Радиоактивен. Я радиоактивен, Радиоактивен.)

Через некоторое время Лекса отводит взгляд, чтобы посмотреть на телефон в своей руке, и направляется к выходу. Уже уходит? Не может быть, ведь она пришла только несколько минут назад. Девушка долго не возвращается, и на моем лице появляется грусть. Уэллс снова обеспокоенно спрашивает меня:
— Уверена, что все в порядке, Кларк?
— Все хорошо, правда, — говорю я с улыбкой и, поднимаясь, добавляю, — мне просто нужно немного свежего воздуха.
Направляюсь к двери и точно не знаю почему. Действительно ли мне нужен глоток свежего воздуха или я хочу увидеть её, если она всё ещё снаружи? Не знаю и ничего не понимаю, по крайней мере пока. Наконец, открываю дверь и выхожу на улицу, но… Лексы нет! Как такое возможно? Может она и правда ушла… Вдыхаю свежий воздух и сцепливаю руки за спиной — снаружи холоднее, чем я думала. И в этот момент голос заставил меня вздрогнуть.
— Да, дядя, завтра утром я открою зал.
Поворачиваюсь и вижу — это она, она говорит по телефону. Тусклый свет фонарей и луны обрамляют её лицо в манере сюрреализма. Притягательная, райская и гипнотизирующая красота. Прощается и кладет трубку, замечая, что я изумленно на неё смотрю. На её губах появляется намек на улыбку и она что-то говорит мне. Сначала я не понимаю ни слова, зачарованная тем, что вижу, сосредоточенная на движениях её губ. Она говорит, но я не слышу. Через минуту, словно эхо, её слова раздаются в моей голове.
— Доктор Гриффин, вы следите за мной? Может Вам лучше вернуться внутрь, на улице холодно без куртки?
Замечаю, что она озадаченно смотрит на меня, и прихожу в себя.
— Извини, я задумалась, — объясняю я. Протягиваю ей руку и говорю, — Можешь звать меня Кларк.
Пожимает мою руку и просто говорит:
— Лекса.
Рукопожатие длится намного дольше, чем полагается, но ни одна из нас не замечает этого. Прикосновение её горячей руки заставляет мой желудок сделать сальто, наши глаза теряются друг в друге, и я забываю, как дышать.
Дверь бара открывается и выходит светловолосая девушка, которая пришла с Вудс.
— Все хорошо, Лекса? Что хотел отец?
Мы поворачиваемся и она странно смотрит на меня, озадаченно. Немедленно разрываю рукопожатие и, с некоторым смущением опуская глаза вниз, быстро возвращаюсь за стол к своим друзьям.
    Комментарий к Глава 2
    песня, которая играла в баре: Radioactive (Imagine Dragons)

========== Глава 3 ==========

    Комментарий к Глава 3
    Жду ваших отзывов)
стоит ли продолжать выкладывать перевод?
***
Лекса со вздохом сползает по стенке, Аня молча прислоняется рядом — заинтригованная, однако ничего не спрашивает. В конце концов, Лекса нарушает молчание, чтобы ответить на вопрос, который Аня задала ранее.
— Дядя Титус попросил меня завтра утром открыть зал, потому что ему нужно уехать по делам.
Аня смотрит на неё, чтобы понять, что, черт возьми, она говорит.
— Ах, я что-то прервала, Лекса? Извини, я не хотела… не думала, что ты будешь с кем-то.
— Я и не предполагала, что окажусь с кем-то, когда выходила ответить на звонок.
После нескольких минут молчания Аня набралась смелости и спросила:
— Кто эта девушка?
Лекса уставилась на свои ноги.
— Её зовут Кларк. Кларк Гриффин. Это доктор из комиссии на турнире, который я выиграла в минувшее воскресенье.
В ответ Аня повернулась и в шоке посмотрела на неё.
— Прости? Так ты с ней знакома и ничего мне не сказала?
— А что я должна была тебе сказать? — возразила Лекса.
— Лекса, ты понимаешь, что я ждала десять минут, прежде чем спросить кто она, пока ты молча смотрела в пустоту и вздыхала?
— Не поняла…
— Ну, видя твою реакцию, я бы сказала, что ты не равнодушна к ней.
— Аня, только не начинай фантазировать о моей личной жизни. Пожалуйста. Ты же знаешь, что после того, как я потеряла Костию, для меня никто больше не имеет значения, и не настаивай.
— Жаль. Она действительно красива, эта докторша. Не упускай прекрасные вещи в жизни, Лекса. Костии больше нет, и она не вернется… и потом, ты просто пожирала её глазами. —
Аня ухмыльнулась и, жалуясь на холод, вернулась внутрь.
Лекса осталась на пустынной улице, думая о том, что произошло. Вспоминала золотистые волосы и эти голубые глаза, которые смотрели на неё, вспоминала ощущения от прикосновения к своей руке, принесенный вечерним ветром парфюм, который наполнил её легкие. Думала, как она была очарована, глядя на девушку, и, вдруг поняла, что Кларк так же была очарована ею.
Потом её мысли наполнили неприятные воспоминания о той ночи, том происшествии, о поездке в больницу и смерти Костии. Закрыв глаза и вздохнув, она попыталась отогнать от себя эти ужасные воспоминания. Костия… Костия мертва. Она умерла больше года назад, но встречаясь взглядами с Кларк, Лекса по-прежнему чувствовала себя виноватой.
Через полчаса Линкольн вышел, чтобы выбросить мусор и, заметив Лексу у стены, подошел к ней.
— Хей, тебе не холодно здесь одной?
— Прости, Линк, я задумалась.
— Прекрати думать о плохом, — с искренней улыбкой говорит он. — Аня разговаривает со всеми в баре, и я даже не знаю, пьяна ли она или у неё просто хорошее настроение, но я никогда не видел её такой.
После этих слов Лекса сразу забеспокоилась. Но не столько из-за Ани, сколько из-за того, что та могла подойти и напортачить с Кларк!
Она решительно смотрит на Линкольна и говорит:
— Окей, я найду её и отвезу домой.
Сказав это, они оба возвращаются в клуб. Один из них направляется к барной стойке, чтобы вернуться к работе, а другая ищет Аню, которая прямо сейчас стоит рядом с двумя парнями: один высокий, не слишком крепкий с темными волосами и глазами; другой на вид немного ниже и крепче. К счастью, она не была с Кларк. Страх Лексы исчез, пока один из парней не крикнул:
— Кларк, ты где была? Иди к нам!
Лекса поворачивается и обеспокоенным взглядом встречается с сияющей голубизной тех прекрасных глаз, которые пленили её ранее.

***

О, Боже! Что я делаю? Беллами и Уэллс смеялись и шутили с подругой Лексы и… о, Боже, Лекса! Там Лекса! Её глаза устремлены в мои, и я чувствую, что меня переполняет смесь бурных и разрушительных эмоций, отчего не могу пошевелиться и оторваться от её глаз. Её взгляд притягательный, и я в одно мгновение растворяюсь в нём.
Лекса разворачивается, хватает под руку свою подругу и тащит её прочь. Не понимая, что произошло, замечаю, что Линкольн наблюдает за мной.
Иду к столу за курткой, говорю, что устала и достаточно выпила на сегодня. Я сбегаю и направляюсь к машине, чтобы отправиться домой.
На этот раз, выходя из клуба, я не нахожу зелёных глаз, в которых можно утонуть. Снаружи никого нет, только я одна в тусклом свете фонарей, и только луна сопровождает меня в пути.
Вернувшись домой, смотрю на телефон. Там сообщения от Рейвен и О, и также, что меня поразило, от Уэллса.
У: «Позвони мне, когда придешь. Нам нужно поговорить».
Кидаю сумку и готовлюсь ко сну, но прежде чем погасить свет, набираю Уэллса.
— Алло?
— Эй, привет.
— Привет, Кларк, всё в порядке? Сегодня ты показалась мне странной…
— Прости, если была не очень общительной.
— Если что-то не так, ты бы мне сказала, верно?
— Успокойся, всё хорошо.
— Если ты так говоришь…
— Уэллс?
— Да?
— На самом деле со мной случилось что-то странное…и…
— Кларк, что случилось? — не отступал мой друг, — Ты же знаешь, что можешь мне всё рассказать?
— Да, я знаю. Ты сокровище, — улыбаюсь, — просто я сама ничего не понимаю.
— Окей, это подтверждает твою странность сегодня!
Смеюсь и благодарю его.
— Спокойной ночи, Уэллс.
— Спокойной ночи, Принцесса. Я скучал по тебе.
— Я тоже.
Выключаю свет и засыпаю, даже не подозревая, что думала о ней.

Оглушительный звук будильника заставляет меня подскочить на кровати. Поворачиваюсь, чтобы выключить и внезапно понимаю, что когда он зазвенел, мне снился сон. Снились зеленые глаза, снилось, что я обнимала её и собиралась поцеловать… и одна эта мысль взволновала меня, но будильник прервал всё это. На мгновение расстраиваюсь из-за того, что только что видела всё лишь во сне, и вновь воскрешаю в памяти ощущения, которые испытывала от пожатия её руки накануне вечером, растворяясь в её взгляде. Это было так волнительно и поразительно. Было только рукопожатие и обмен взглядами. А после этого сна я задаюсь вопросом: «каково это — целовать её»?
Отбрасываю эту мысль и быстро собираюсь, чтобы не опоздать на работу.
Утро в больнице проходит спокойно. Вижу Джексона и думаю о ней. Что бы он сделал, если бы я сказала, что встретила её вчера вечером? И что она вовсе не ужасающая, как он думает, а довольно-таки привлекательная. Хотя, этого я, конечно, не могу ему сказать. Сразу отгоняю эту мысль и перестаю улыбаться, как дурочка.
Вхожу в кабинет и не успеваю даже сесть, потому что на моем пейджере высветилось «911». Бегом направляюсь в отделение скорой помощи. Меня направляют на консультацию в первую палату, где я нахожу немного взбудораженного белокурого паренька, который поочередно массажировал голову и руку.
— Что случилось, малыш? — мягко спрашиваю я.
— Я упал, когда занимался в зале, — отвечает он.
— Хорошо, я доктор Гриффин. Я осмотрю тебя. Как тебя зовут?
— Эйден. Эйден Форрест.
Улыбаюсь и успокаиваю его.
— Где твои родители? Кто тебя привез сюда, Эйден?
Не теряя времени на ответ мне, он поднимает взгляд, и я слышу его крик.
— Командующая, ты пришла!
Смотрю на того, к кому обращен его взгляд и бледнею. Это она! Но как это возможно? Смотрит на меня, затем, заметно волнуясь, отворачивается и спрашивает у мальчика:
— Как дела, малыш?
— У меня болит голова и рука, Командующая.
— Вот увидишь, это быстро пройдет, не переживай, — смотрит на меня и добавляет, — доктор Гриффин лучшая.
Слышу это и краснею — надеюсь, она этого не заметила -, опускаю взгляд и пытаюсь вернуть профессиональное выражение своему лицу.
Затем она обращается ко мне:
— Как он? Это серьезно?
Не могу не заметить её обеспокоенного и нежного отношения к мальчику.
— Не волнуйся, — уверенно отвечаю я, — сейчас я отведу его на рентген и кт (компьютерная томография) головы на всякий случай, но уверена, что с ним всё в порядке.
Она улыбается, и я ещё никогда не видела улыбки прекраснее.
Приходят результаты анализов Эйдена, и, как я говорила, ничего серьезного. Фиксирующая повязка, лед и немного отдыха всё исправят. Затем подхожу к тележке, даю ему лед для головы и начинаю накладывать шину на запястье паренька.
Закончив работу, иду к выходу из палаты, но она окликает меня.
— Кларк…
Мне нравится, как она произносит мое имя. Поворачиваюсь к ней с улыбкой в глазах.
— Мы должны перестать так встречаться, — озадаченно смотрю на неё, и она добавляет, — случайно, я имею в виду.
На секунду опускаю взгляд и снова поднимаю на неё. Она протягивает визитку.
— Это адрес моего зала. Заходи, если захочешь.
На визитке читаю надпись «Доджо Вудс», адрес и телефон.
Прощаясь, подмигивает мне и говорит:
— Я написала там и номер своего мобильного.
Переворачиваю визитку и вижу надпись «Лекса» и номер телефона. Хочу ответить, но когда поднимаю глаза, она с Эйденом уже исчезла, оставив меня в недоумении.

========== Глава 4 ==========

    Комментарий к Глава 4
    Жду ваших отзывов, ребята
***
Лекса и Эйден быстро выходят из больницы, парень одаривает Лексу вопросительным взглядом, на который тут же получает ответ.
— Садись в машину, я отвезу тебя домой.
Поездка была тихой, и был слышен только рёв мотора машины Лексы, Camaro Hyper цвета синего металлика с двумя параллельными полосами от капота до багажника.
После того как напряжение спало, девушка обратила внимание на своего пассажира.
— Ну, как ты себя чувствуешь?
— Немного болит, но всё нормально… мне жаль, что я не был слишком хорош и упал.
— Знаешь, это со всеми случается. Я тоже падала много раз, Эйден.
— Серьёзно? — с удивлением спрашивает парень.
— Серьёзно, — подтверждает Лекса, — главное встать и сопротивляться, преодолевать испытания, которые появляются на твоем пути, и не сдаваться, если что-то не получается.
Эйден с восхищением смотрит на неё.
— Спасибо, Лекса. Надеюсь, что в один прекрасный день, я стану таким же, как ты.
Лекса улыбнулась ему и подумала, что дала хороший совет, которому сама она, однако, иногда следовать не может. Костия. Когда Костия умерла, Лекса упала, и у неё до сих пор не было ни сил, ни мужества подняться.
После того как Лекса отвезла Эйдена, она вернулась в зал, где её ждали дядя Титус и Аня. Заверив их, что мальчик в порядке, дядя Титус сразу вернулся в свой кабинет.
— Аня, — немного неуверенно начала Лекса, — мне нужно поговорить с тобой, если у тебя найдется пара минут.
— Конечно, рассказывай, — говорит девушка.
Лекса вздохнула, и, опираясь на капот своей машины, обдумав свои мысли, говорит:
— Я видела Кларк в больнице.
Аня с любопытством выгнула бровь.
— И… — подгоняет она, чтобы узнать больше.
— Я думала о том, что ты сказала прошлой ночью… и ты права.
— Сама Александра Вудс говорит, что я права? — изумленно спрашивает кузина. — Первый раз в жизни! Теперь повтори это, и я запишу, иначе мне никто не поверит. — шутит Аня, снимая напряжение.
— Аня, я серьезно, — возражает Лекса. — Сегодня уже третий раз за неделю, когда я случайно встречаюсь с Кларк. Не знаю, может я ошибаюсь, и наверняка, это было неуместным, но я оставила ей визитку со своим номером, когда уходила.
Аня улыбается во все 32 зуба и бежит обнять Лексу.
— Я рада, что ты это сделала! Наконец поняла, что пора идти вперед и начать жить заново, — улыбается и важно продолжает, — а сейчас нужно подготовить всё оснащение к приходу группы, и ты должна мне помочь!
Во второй половине дня Лекса закончила подготавливать боксерские перчатки, груши, маты и зал для вечерней тренировки продвинутого курса со своей подругой Индрой, Густусом и Нико, парнем Ани.

***

После ухода Лексы набираю в грудь воздуха, все ещё глядя на дверь с визиткой в руках, ожидая, что она вернется. Прожигаю взглядом пустоту, потом слышу, что меня зовут. Поворачиваюсь. Моя мама дает мне знак подойти к ней. Мы одни в отделении, она смотрит на меня озадаченно и спрашивает:
— Всё в порядке, Кларк? У тебя странное выражение лица.
— Всё хорошо, мама, — отвечаю, пытаясь придать голосу уверенности. — Просто был странный разговор со странной сопровождающей пациента.
Надеюсь, ответ её удовлетворил, и она не будет расспрашивать дальше. К счастью, так и проходит.
— Приходи сегодня вечером на ужин. Готовит Маркус. Он мастер в этом.
— У меня уже слюнки текут. Буду в 20:00.
— Отлично, до вечера, дорогая.
— До вечера, мама.
И мне ничего не остается, как вернуться в свой кабинет, чтобы заполнить документы до конца смены.
Вхожу все ещё с визиткой Лексы в руке, недоверчиво кладу её на рабочий стол, пока мой мозг теряется в воспоминаниях о том, что произошло. Я думала о ней всю ночь и весь день, и потом она оказалась передо мной. Каковы были шансы? С тех пор как мы встретились в воскресенье, я ничего не делала, чтобы случайно наткнуться на неё, не видела вещи и людей, которые каким-то образом могли напомнить мне о ней.
Кручу визитку между пальцами и думаю, действительно ли она оставила мне свой номер и сбежала, будто боясь моей реакции? И что теперь делать? Чего она ждёт от меня? Но самое главное, что хочу сделать я? Нам едва удавалось полчаса поддерживать разговор, пока я осматривала мальчика. Кроме того, я просто не могу понять её. Сначала был тот взгляд и почти раздражающий провокационный тон, а потом, с Эйденом, она казалась напуганной и бесконечно мягкой… очаровательной и непредсказуемой… не знаю, что…
Джексон заходит в кабинет, и я даже не замечаю его, пока он не вырывает визитку, с которой я всё ещё играла, из моих рук. Вздрагиваю и протягиваю руку, чтобы забрать её, но он быстрее и уже читает вслух.
— Доджо Вудс. — переворачивает и замечает номер с подписью «Лекса» ручкой.
— Постой, Гриффин! Это случайно не визитка Александры Вудс? — спрашивает он удивленно.
Я в панике. И что я ему теперь скажу? Как мне объяснить? Я не хочу говорить Джексону о Лексе. То, что произошло с ней личное, и я не хочу этим ни с кем делиться.
— А что если и так? В любом случае, это не твоё дело, — вкладываю немного кислоты в голос, но закончив, понимаю, что, возможно, перестаралась. К моему счастью, Джексон засмеялся.
— Спокойно, Гриффин. Не кипятись. Это было просто любопытство.
Джексон берет карточку и выходит, оставив меня наедине со своими мыслями, которые, естественно, были о ней.
Выхожу с работы и иду к машине, а в голове куча сомнений. Кто ты на самом деле, Лекса? Что ты хочешь от меня? Чего добиваешься? А я? Чего добиваюсь я? Зачем продолжаю думать о тебе? Почему ты вызываешь у меня непонятные чувства?
Она практически ничего мне не дала, однако, заставляет моё сердце биться быстрее, когда я думаю о ней. Мурашки, которые вызывает у меня её взгляд, тяжесть в животе при одной только мысли о ней… Я чувствую трепет, думая о её нежных прикосновениях. Я даже не знаю её, но постоянно чувствую её отсутствие так, будто меня лишили воздуха. Я будто чувствую какую-то связь с ней. Ничего не понимаю.
Есть только один человек, который может внести ясность в путаницу безумных и противоречивых мыслей в моей голове. Только один человек. Единственный, кто знает меня лучше, чем я сама.
Беру телефон, листаю контакты и нажимаю вызов.
— Принцесса, не ожидал услышать тебя так скоро!
— Я кое-кого встретила, Уэллс.
— Хорошо. Это же хорошо, так? Это же не какой-нибудь мудак, который относится к тебе плохо, верно?
Смеюсь над его заботой.
— Нет, это не так. По крайней мере, таким не кажется. Это девушка… её зовут Александра.
— И какая тогда проблема? Я знаю, что это не первая девушка в твоей жизни, Кларк. Даже если ты никогда не признавалась о той девушке в лагере, когда мы были детьми… подожди, как её звали? Ах, Найла, кажется… по твоему лицу было видно, что у вас что-то было.
— Как так вышло, что ты понимаешь меня лучше, чем я сама?
— Если не ошибаюсь, то я твой лучший друг на всю жизнь.
— Ты прав. Если бы тебя не было, не знаю что бы я делала… Возможно, ты не захочешь, но я все-таки попытаюсь: пойдешь на ужин к моей матери сегодня вечером?
— Почему нет? Я буду рад увидеться с Эбби и Маркусом.
— Окей, тогда я заеду за тобой через полчаса. Спасибо, Уэллс.
— За что? Для этого и существуют друзья.
С улыбкой вешаю трубку. После разговора с Уэллсом кажется, что все кусочки собрались воедино.
Бегу переодеваться и потом еду к Уэллсу.
Ещё не успела вылезти из машины, а он уже идёт навстречу и обнимает меня.
— Привет, Принцесса. Тебе лучше? — спрашивает он с улыбкой.
Уэллс единственный, кому я позволяю называть себя принцессой. Когда я была ребенком, только он и папа меня так звали, и когда отца не стало, только Уэллсу позволено так меня называть.
— Лучше, спасибо. Как всегда, всего лишь пара твоих слов может меня успокоить.
Садимся в машину, и он продолжает тему.
— А теперь расскажи мне немного об этой Александре.
С небольшим смущением пытаюсь описать всю её красоту, говорю о сегодняшнем дне и о том, как впервые её встретила, и потом понимаю, что прошлой ночью он тоже её видел! Он и Беллами говорили с её подругой. Наверно, у меня сделалось странное выражение лица, потому что Уэллс тут же спрашивает:
— Что такое? О чём ты думаешь?
— Блин, от тебя ничего не скроешь! Помнишь ту девушку, с которой вы говорили вчера вечером, ты и Беллами?
Он согласно кивает.
— Вот… А помнишь другую, которая схватила её за руку и увела?
— Да…
— Это она. Лекса! То есть Александра.
После минутного молчания Уэллс на одном дыхании говорит:
— Та? Боже, Кларк, серьезно? Это Александра? Вообще, зачем мы тогда говорим об этом? Что я думаю о той девушке? Боже, она горячая! И из того, о чём ты мне рассказала, я предполагаю, что ты думаешь также. Так что дерзай!
Уэллс, кажется, рад за меня. Не знаю, почему не перестаю думать о её зеленых, словно улыбающихся, глазах, о её пухлых губах…

Моя мать и Маркус были приятно удивлены, увидев Уэллса, ведь они считали его практически своим сыном. Ужин проходит хорошо, и я вновь мысленно благодарю парня за то, что он помогает собрать мне все кусочки воедино.
Приятный вечер подошел к концу, и, отвезя Уэллса домой, возвращаюсь к себе. Перед тем как пойти спать, ищу визитку, чтобы написать сообщение, но, должно быть, я оставила её в кабинете.
Расстраиваюсь и иду в студию посмотреть на портрет, который нарисовала несколько дней назад. Единственная мысль, которая мелькает в моей голове, это то, что девушка очень красивая и мне не удалось полностью этого передать. Но я всё равно иду спать с улыбкой на лице.

***

В тот же вечер Лекса тренируется в зале со своими самыми близкими друзьями, своей обретенной семьей.
Она обожает любой вид спорта, но только боевые искусства являются её отдушиной, её самой большой страстью. Техника, точность, терпение, медитация — всё это помогло ей в жизни, и работа в зале семьи, который дядя Титус держит открытым даже после смерти её родителей, стала её самым любимым занятием.
Помимо соревнований, Лекса начала преподавать основы некоторых дисциплин мальчикам — Эйден был одним из них. По вечерам он всерьез занимается со своими сверстниками с большим опытом в некоторых дисциплинах. Он научился драться голыми руками, в перчатках, с оружием, таким как палки, мечи, а также научился метать ножи, и, как видно, преуспел во всём.
Её вечер был наполнен усталостью и потом от упражнений, ударами и шутками друзей, что делало его таким приятным.
В 22:00 дверь зала открывается и входит Линкольн с ящиком пива в руках в знак того, что тренировка официально закончена и всем можно расслабиться в хорошей компании. Но даже в окружении своих веселых друзей, мысли Лексы продолжали падать в глубину голубого неба глаз Кларк. Лекса идет взять телефон, экран загорается и… ничего: ни звонков, ни сообщений. Она уже неуверенна, что сделала правильный шаг, оставив визитку доктору — возможно, это было слишком рискованно. Так, вспоминая улыбку и эти глаза, она откладывает телефон и делает вид, что наслаждается вечером.
Вечер подходит к концу, и Аня с Нико были первыми, кто ушёл. Лекса думала, что будет продолжение и без них, однако, Индра с Линкольном тоже отправились домой. Густус начал помогать ей прибираться. Внезапно наступила тишина.
Закончив, Густус не мог не заметить, что Лекса была тише, чем обычно. Казалось, она была погружена в свои мысли.
— Эй, Командующая, о чём задумалась?
Полуулыбка появилась на губах девушки. Густусу стало понятно, что в этот раз она думала не Костии. Улыбка исчезла, и девушка начала говорить с нотками неопределенности в голосе. Естественно, она думала о Кларк, её голубых глазах, очаровательных слегка волнистых блондинистых волосах, о милой улыбке, которую она видела мельком всего раз, и небольшой родинке над губой, которая сводила с ума.
Она объяснила Густусу, что произошло за последние дни, и сказала, что она в замешательстве от того, что Кларк пока не давала о себе знать.
Густус улыбнулся и успокаивающе обнял девушку.
— Ты хороший друг, Густус, спасибо.
— Лучший, Командующая.
И со смехом они вышли из зала, чтобы отправиться по домам.
Лекса пришла домой за полночь. Включает свет в гостиной, сонным взглядом окидывает Черча на диване, разворачивается, чтобы закрыть дверь и чувствует, как кто-то трется об её ногу. Это кот, который приветствует ее. Лекса здоровается и гладит его, потом, наполнив его миску, отправляется спать. В последний раз проверяет телефон, прежде чем положить его на тумбочку, и Черчь, словно чувствуя её печаль и одиночество, запрыгивает на кровать и ложится рядом с ней.
Лекса улыбается такой привязанности животного, выключает свет и проваливается в сон, уставшая от этого дня.

========== Глава 5 ==========

На следующее утро Кларк, как ни странно, встала до звонка будильника. Сквозь шторы в комнату уже просачивался солнечный свет. Улыбка осветила её лицо. Она была довольна — Уэллс и ужин вчера вечером действительно помогли ей привести свои мысли в порядок. Она собирается на работу, но прежде чем выйти, заглядывает в студию, и, увидев портрет, улыбается шире.

Подхожу к двери, беру сумку, ключи, телефон. Черт, телефон! Не включается… полностью разряжен! Я забыла поставить его на зарядку!
Хорошо, когда приеду на работу, поставлю заряжать, а затем наберу её номер и позвоню или, может быть, отправлю сообщение. Нет, может лучше позвонить? А если не ответит? Или, ещё хуже, ответит. Что я тогда ей скажу? Нет-нет, лучше сообщение. И с этими мыслями сажусь в машину и отправляюсь на работу.
Вхожу в кабинет, кладу сумку и надеваю халат. Узнаю, что моя мать искала меня, чтобы проконсультироваться. День проходит за осмотрами в отделении скорой помощи, две операции, и я даже не замечаю, что уже 17:00.
Вижу визитку на столе, а телефон все ещё в сумке… разряжен. Ищу зарядку, но не нахожу. Проклятье! Когда мне что-то нужно, я никогда этого не нахожу!
Медсестры вызывают меня, и я должна оставить поиски.
Уже 18:00 и мой телефон по-прежнему разряжен. Мне нужно глотнуть немного свежего воздуха. На этот раз беру визитку и выхожу. Я хотела бы позвонить, но без телефона не могу этого сделать. Хочу увидеть её, но боюсь, что это будет неловко. Наконец, набравшись смелости, сажусь в свой желтый Бьюик 72 года, вбиваю адрес в навигатор, и вот мои волосы уже развиваются на ветру.
Через несколько минут паркуюсь около зала с вывеской «Доджо Вудс». Снаружи здание кажется постройкой 20 века: вход с каменными колонами, остекление в восточном стиле придает захватывающий вид. Сочетание двух совершенно разных стилей, которые каким-то образом сосуществуют в совершенной гармонии, производит впечатление вовсе не отталкивающее, а наоборот, почти магнетическое. Собственно, мне так казалось.
— Вау, какая красотка!
Разворачиваюсь с удивленным и злым взглядом. Да как ты смеешь? Фокусирую взгляд на девушке, которая сделала этот комплимент, и она с улыбкой говорит:
— Я имею в виду машину.
Смеюсь и благодарю её. Мой Бьюик немного старый, но он самое ценное, что у меня есть. Это была машина отца, и когда он умер, я не позволила матери продать её, говоря, что в один прекрасный день я сама начну на ней ездить. Так и случилось. Когда я получила права, она стала моим единственным средством передвижения.
Понимаю, что молчание становится неловким, и, узнавая в девушке Аню, спрашиваю:
— Лекса здесь? Я ищу её.
— Конечно, — отвечает она, — она внутри, заканчивает занятия по джиу-джитсу с детьми. Замечает мой немного озадаченный взгляд и добавляет:
— Пойдем, я провожу тебя, Кларк.
Кларк? Она знает моё имя? Она меня едва видела! Как такое возможно? Наверно, Лекса говорила ей обо мне, другого объяснения нет… но почему?
Миллион волнующих меня вопросов вертелся в моей голове, но сделав вид, что всё в порядке, я последовала за девушкой.
Внутри зал был погружен в восточную культуру. Мебель из бамбука, интерьер с типичными рисунками самурайских сражений и драконов; на стенах висело оружие разнообразных видов. Остальное скрыто от глаз.
Аня говорит:
— Этот зал принадлежит семье Вудс на протяжении уже 3-ех поколений. Всё, что ты видишь на стенах — это трофеи этой семьи.
Чуть дальше вижу стенд с фотографиями, на которых узнаю Аню, Линкольна и, конечно же, Лексу. Рядом с ней улыбающаяся девушка с волосами цвета меда и темно-синими глазами, как море во время шторма. На секунду чувствую укол ревности. Кто эта девушка?
Мои мысли прервал голос, который позвал меня по имени.
— Кларк.
Вздрагиваю от неожиданности и медленно поворачиваюсь, задерживая дыхание, ещё не видя, но, уже зная, кому принадлежит этот голос. И как только она появляется в поле моего зрения, чувствую, как сердце замирает, а затем ускоряется, норовит выпрыгнуть из груди.
 — Я напугала тебя? Прости, я не хотела. — Говорит она с легкой улыбкой.
Краем глаза вижу Аню, прячущую улыбку.
Лекса красивая и элегантная даже в своем чёрном кимоно, с гордой осанкой и дерзкая, как всегда. Опускаю взгляд и робко отвечаю.
— Ты меня не напугала, просто я была очарована красотой этого места.
И теперь, думаю, твоей.
Поднимаю взгляд, и её глаза сразу находят мои. Ничего не могу поделать и позволяю себе утонуть в глубине её взгляда. Возможно, она заметила мою неуверенность и неловкость. Ничего не говорю. Единственное, что могу делать — тонуть в её глазах и смотреть на её губы. Через некоторое время она нарушает напряженное молчание.
— Я только что закончила занятие и голодна, как волк. Не хочешь поужинать со мной?
С улыбкой киваю, и она улыбается в ответ и добавляет:
— Я переоденусь и сразу вернусь, подожди здесь, — разворачивается и уходит.
Что ты делаешь, Кларк? Не могу объяснить эмоции внутри себя. Меня трясет, я испытываю смесь счастья и беспокойства, страха и адреналина, восторга и ужаса, но в момент, когда я смотрю в зеленые глаза, всё исчезает, оставляя пространство лишь чувствам, которые раньше я никогда не испытывала: притяжению, безопасности и необъяснимой неуверенности.
Выходим из зала, и я по привычке направляюсь к своей машине.
— Ты куда? — Слышу вопрос.
Лекса уже открыла пассажирскую дверь своего автомобиля, давая знак садиться. Когда я оказалась внутри, она обошла машину и села на место водителя.
— Тебе нравится японская кухня?
— Обожаю, — отвечаю я, и машина приходит в движение и мчится по улице.
Приезжаем в ресторан, и здоровяк со странной прической и длинной бородой приветствует нас и провожает к столику.
— Сейчас принесу меню, Лекса, — говорит официант.
Определенно эти двое знакомы.
— Спасибо, Густус. — отвечает, кивая, Лекса.
В ресторане очень мило. Нам принесли меню, и Густус казался очень дружелюбным и милым, несмотря на свой грозный внешний вид. Делаем заказ и остаемся вдвоем за столиком в полной тишине. Немного растерянно наблюдаю за её лицом и запоминаю эти черты, чтобы в следующий раз лучше нарисовать её. Она с любопытством делает то же самое, ища контакт с моими глазами. Вдруг набираюсь смелости и нарушаю тишину.
— Прости, что пришла в зал без предупреждения. Вчера вечером я хотела связаться с тобой, но забыла визитку в больнице. А сегодня был просто сумасшедший день, и мой телефон разряжен, даже не включается. — на одном дыхании говорю я.
Она весело улыбается и отвечает:
— Я рада, что ты пришла.
Наконец, лёд напряжения сломался, и ужин проходит за приятными разговорами. Чем больше я узнавала эту девушку, тем больше увлекалась ей. Иногда она отвечала немного неуверенно, избегая определенных тем, но и я не спешила делиться всем тем, что происходило со мной до этого дня. По крайней мере, пока.
После ужина Густус прощается с нами и провожает до двери. Теплый ветер ласкает лицо, пока мы идем к машине. Как и до этого, она галантно открывает мне дверь, а потом сама садится за руль. Обратный путь проходит менее напряженно, и через несколько минут мы уже снова около зала. Паркуется и быстро обходит машину, чтобы открыть мне дверь, протягивает руку, чтобы помочь мне выйти. С улыбкой принимаю её, и как только наши пальцы соприкасаются, чувствую разряд, который прошелся по всему телу. Думаю, пора прощаться…
— Спасибо за хороший вечер, Лекса.
— И тебе спасибо, — отвечает она, протягивая руку в знак прощания.
Смотрю на неё и пожимаю.
И в это мгновение дрожь снова пробила всё тело, в этот раз намного сильнее, как вдруг мои глаза нашли её взгляд. Несколько секунд стоим, не размыкая рук, я делаю шаг вперед и чувствую её дыхание на своем лице, меня охватывает запах её кожи. Крайне медленно и осторожно она поднимает руку и нежно кладет её мне сзади на шею, чувствую её губы на своих.
Понимаю, что ждала этого с самой нашей первой встречи. Просто не осознавала, как сильно этого хотела, пока она не поцеловала меня, и сейчас у меня перехватывает дыхание от её легкого прикосновения.
На секунду отстраняется, вглядываясь в мои глаза, чтобы увидеть, все ли в порядке. В ответ притягиваю её к себе за шею, чтобы вновь коснуться её губ своими.
Пугливость первой встречи наших губ превращается в любопытство, губы приоткрываются, наше дыхание смешивается, языки соприкасаются. Сильнее прижимаю её к себе, скользя руками по её спине. Не разрывая поцелуй, она прижимает меня к машине, прислоняясь ко мне своим телом. Не знаю, сколько прошло времени, но каждый раз, когда её пухлые губы отрывались от моих, чтобы затем снова их найти, моё сердце вздрагивало, а живот волнительно стягивало в буре эмоций.
Было уже поздно, и неохотно, с опухшими от поцелуев губами, мы попрощались и отправились по домам спать. Последнее касание, невинный поцелуй, последний взгляд, и наши руки вновь соприкасаются, последний раз скользят друг по другу, прежде чем разорвать этот контакт.
Улыбаюсь ей и желаю доброй ночи. Она радостно делает то же самое. Смотрит на меня, пока я сажусь в машину, машу ей рукой, прежде чем уехать домой.

***

Почти не веря в то, что произошло, Лекса садится в машину и возвращается домой, где два кошачьих глаза ждут её в темноте. Все ещё окрыленная, рассеяно обнимает Черча и идёт спать. Через несколько минут на тумбочке звонит телефон…
«Я забыла дать тебе свой номер, если вдруг ты захочешь услышать меня. Вот он. Целую, Кларк».
Лекса улыбается и быстро отвечает.

***

Придя домой, ставлю телефон на зарядку, готовлюсь ко сну и включаю его. Тут же приходят все пропущенные звонки и сообщения от Уэллса, Октавии и даже Рейвен, но я игнорирую их все и пишу ей. Я только попрощалась с ней, а уже скучаю. Я только недавно встретила её, но мне кажется, что она всегда была в моей жизни. Отправляю сообщение в шутливой манере и сразу получаю ее ответ.
«Я как раз думала над тем, как его достать. Спокойной ночи, Кларк».
Читаю и мне кажется, что слышу в голове её голос, и то, как она произносит мое имя с особым, так волнующим меня, акцентом на «К».
«Спокойной ночи, Лекса».
Внезапно ко мне приходит сон, и я погружаюсь в объятия Морфея.

========== Глава 6 ==========

Всё кажется таким реальным: её сильные объятия, её нежные губы, её дикие глаза, её сладкий парфюм, её волосы, развивающиеся на ветру. Её пухлые губы что-то шепчут на моих, когда чуждый звук возвращает меня в реальность. Я заснула с телефоном в руке, и теперь он звонит в ней.
— Слушаю, — говорю я сонным голосом.
— Привет, Принцесса. Ты жива? Я волновался, когда вчера не мог дозвониться до тебя.
— Доброе утро, Уэллс. — говорю я, зевая.
— Эй, ты ещё спишь?
— Прости, я поздно пришла вчера… и мой телефон разрядился, поэтому я не отвечала.
— Понятно. Просто хотел убедиться, что ты в порядке.
— В полном, Уэллс.
— Даже так? Странно, что кто-то в хорошем настроении после пробуждения от звонка мобильного утром. Ничего не хочешь мне рассказать, Кларк?
— Эммм… да, то есть, нет… я просто хочу сказать, что всё хорошо.
— Ага-ага… одевайся, я заеду за тобой, и мы пообедаем.
После этих слов чувствую, как заурчало в животе и с радостью принимаю предложение.
— Через полчаса буду готова. Жду тебя!
— Окей, до встречи.
Только я обула туфли, как подъехала машина Уэллса.
С невероятной скоростью закрываю дверь и бегу к нему навстречу.
— Итак, где ты была вчера вечером?
Вспоминаю о вечере и краснею при мысли о поцелуе, Уэллс это замечает и улыбается. Решаю всё ему рассказать.
— Я ходила в зал к Лексе… и потом мы ужинали… — вздыхаю, а Уэллс смотрит так «и это все?» и «а потом?», я добавляю, — и мы целовались.
Сначала он ничего не говорит и просто смотрит на меня. Я смущенно улыбаюсь, и на его лице появляется выражение бесконечной нежности.
— Я рад за тебя, Кларк! Приятно видеть тебя, наконец, счастливой.
И я понимаю, что он прав. Я действительно чувствую себя счастливой.

***

Лекса просыпается, и Черчь топчется на её животе, пытаясь привлечь внимание. Она бросает взгляд на будильник, чтобы посмотреть время. Только 8:00. Гладит кота и решает встать, быстро завтракает, и затем плетется в душ, чтобы проснуться окончательно. Её мысли кружились вокруг вчерашнего вечера… эти голубые глаза, как небо в солнечный день — яркие и ясные, передающие чувство восторга, и эти губы… сладкие и мягкие, которые целовали с нежностью. Выключает воду и выходит из душа. Аня наверняка уже в зале, занятий нет до обеда, значит, будет время поговорить.
Сегодня хороший день и она решает поехать на мотоцикле, так как до зала «Доджо» меньше получаса пути. Как и ожидалось, Аня была уже там, и, услышав рев Ducati Лексы, она открыла дверь.
— Привет, что ты здесь делаешь?
— Просто приехала повидаться, — отвечает Лекса, снимая шлем и освобождая свои густые волосы. Затем с улыбкой добавляет, — привет.
Аня ждёт у двери, и Лекса идет навстречу, заглядывает в зал и спрашивает:
— Никого ещё нет?
— Никого, — отвечает другая.
— Когда придет дядя Титус?
— Он обещал принести сегодня обед… так что думаю часа через 3, — улыбается и вместе они заходят в зал. — Судя по твоей улыбке, я бы сказала, что вчерашний вечер удался.
— Очень, спасибо, — признает Лекса с оттенком смущения.
— Куда ходили? Что делали? — спрашивает заинтригованная Аня.
— Мы ужинали у Густуса.
— Отличный выбор места для первого свидания, — заявляет Аня.
— Это не было свиданием! — сразу опровергает Лекса. — Или было? Это было первое свидание? В любом случае оно не было запланированным— Добавляет она немного сконфуженно, показывая свою слабую сторону, о которой знают лишь немногие.
— И что вы делали потом?
— Ничего, я привезла её обратно, чтобы она забрала свою машину, — говорит Лекса, смущенно опуская взгляд.
— Вы поцеловались! — восклицает Аня, — И я бы сказала, что даже если оно и не было запланированным, это полноценное свидание! Сначала ужин, потом поцелуй!
Лекса смотрит на неё, не отрицая и не подтверждая, и Аня, смеясь и хлопая её по спине, говорит:
— Так держать, Командующая!
Когда пришло время обеда, приехал дядя Титус — высокий и худой мужчина немного сурового вида, средних лет и с блестящей головой. Здоровается с девушками и опустошает сумки с обедом. Тихая атмосфера опустилась на зал, и трое сели кушать.

***

Уэллс привез меня домой, и я решаю прочитать и ответить на все вчерашние сообщения. Рейвен беспокоилась, потому что я не отвечала, О хотела поговорить о Линкольне, который оставил ей свой номер, но потом она разозлилась на меня, а потом забеспокоилась из-за моего молчания.
Думаю о подругах, о ней и о том, как им рассказать о нас… учитывая своё и их расписание, приглашаю их завтра на завтрак и извиняюсь за то, что не ответила раньше.
Встреча назначена и у меня есть несколько часов перед началом ночной смены. Интересно, что она сейчас делает?
Будто прочитав мои мысли, её имя появляется на телефоне.
Л: «Привет, Кларк. Какие планы на сегодня?»
К: «Привет, Лекса. Мне на работу в 18:00, ночная смена… но до этого времени я свободна.»
Л: «Не хочешь выпить кофе?»
К: «Не отказалась бы!»
Л: «Тогда через час в Граундерс?»
К: «Хорошо, до встречи.»
Спешу нанести макияж и переодеться во что-то более симпатичное, но без перебора, потому что после мне надо будет сразу идти на работу.
Приехав на несколько минут раньше, паркуюсь на другой стороне улицы и замечаю на углу бара красный мотоцикл, который останавливается и паркуется на тротуаре. Подхожу к переходу и мой взгляд притягивает фигура на мотоцикле. Будто в замедленной съемке девушка снимает шлем и трясет головой, освобождая свои прекрасный каштановые волосы, которые рассыпаются по плечам, и которые я сразу узнаю.
Голова кружится от этой фантастической сцены. Она видит меня и улыбается. Смущенно отвожу взгляд и подхожу. Вот я здесь, в нескольких шагах от Лексы. Уже чувствую её парфюм, наши взгляды встречаются, и мурашки пробегают по моей спине. Здоровается и с опасением целует меня в щеку, быстро отстраняется, но я решительно хватаю её за кожанку и притягиваю её губы к своим. Она с нежностью обнимает меня и отвечает на мой поцелуй. Меня мгновенно охватывает радость, сердце делает сальто, и я забываю, как дышать.
Заходим в бар, заказываем маккиато для меня и черный кофе для неё. После того как Линкольн приносит наш заказ, он исчезает в подсобке. Болтаем обо всём на свете. Вроде бы прошла всего неделя с нашей первой встречи на турнире, но, кажется, что я уже не смогу без нее.
В какой-то момент неосознанно накрываю её руку своей, дрожу от волнения, вызванного касанием, несмотря на то, что поцеловала её около входа. Отодвигаю руку, но она берет её и наши пальцы переплетаются. С некоторым недоверием смотрю на наши руки, краснею, потом смотрю на неё… её зеленые глаза, как лес на картине на стене бара, и мне передается ощущение мира, спокойствия и безопасности. Не знаю как, но она каким-то образом заставляет чувствовать себя защищенной.
Уже поздно и моя смена скоро начнется. На этот раз я целую её в щеку, прежде чем уйти, но она, удерживая мою руку, разворачивает к себе и, найдя мой рот, впивается своими губами в мои. С улыбкой и безмерной радостью, которую я не испытывала уже очень давно, отправляюсь на работу.

***

Лекса остается за столиком, и когда за стойкой появляется Линкольн, она идет к нему, чтобы поговорить. Но дверь открывается и заходит очередной посетитель. Входит брюнетка со светло-голубыми глазами и потрясающими физическими данными. Линкольн явно не ожидал увидеть её, но похоже рад.
— Привет, Октавия, — говорит парень с улыбкой.
Она приближается к стойке, пожирая его глазами, здоровается и заказывает кофе. После этой сцены Лекса решает вернуться в зал, прощается с другом и быстро уходит.
Позже в этот вечер, Лекса решает потренироваться одна, когда в дверях «Доджо» появляется Линкольн с большой спортивной сумкой.
— Не против компании, Командующая?
— Конечно, Линк, переодевайся.
Через несколько минут Линкольн входит в зал, одетый только в шорты, демонстрируя свое накаченное тело, и начинает разогреваться.
Между ударами и блоками двое друзей болтают обо всем понемногу, и, конечно, они не могли не затронуть тему девушек.
— Итак, Линк, кто та брюнетка?
— Могу спросить тоже самое о твоей блондинке.
Смеются и продолжают тренировку, пока Линкольн не говорит:
— Знаешь, я думаю Октавия знакома с твоей «подругой». Тогда вечером они сидели за одним столом со своими друзьями.
В этот момент Лекса вспоминает тот вечер и Аню, которая говорила с друзьями Кларк… затем кивает.
 — Возможно, — говорит Линкольну.

***

Смена Кларк проходит спокойно и гладко, позволяя ей привести в порядок карточки и документы, накопившиеся на столе за последние дни. Сейчас около 10 и её телефон звонит.
«Я уже скучаю» — было сообщение от Лексы, которое, естественно, заставило меня улыбнуться.
«Я тоже… хотела бы тебя обнять» — мечтательно отвечаю я.
«Я всегда могу к тебе заехать, если ты не слишком занята.»
«Было бы здорово» — отвечаю я, полная надежд.
Джексон в спешке открывает дверь кабинет и кричит:
— Гриффин, множественные травмы в отделении скорой помощи. Была потасовка около стадиона, 6 получили ранения, расчетное время прибытия 5 минут.
Вздыхаю… только стоит подумать, что смена проходит тихо, как обязательно что-то случается. За эти годы ты уже должна знать об этом, Кларк.
Приходит первая машина скорой, и немедленно оказываю помощь. В течение нескольких минут творится хаос. Шестеро раненых продолжают нападать друг на друга, крики и ссоры перекрывают наши диагнозы. Мы пытаемся успокоить пациентов и их сопровождающих, которые громко кричат. Человек с лицом, окрашенным наполовину белым, наполовину красным, яростно поднимается в зале ожидания и направляется в отделение скорой. Не обращаю на него никакого внимания, сейчас для меня главное раненые.
Чувствую, как рука вцепилась мне в плечо, а через секунду слышу крик. Мужчина сзади падает на колени. Нож выпадает из его рук. А сзади нападавшего… Лекса, которая тут же отпускает его, и он падает. Не понимаю, что происходит, обращаю свой взгляд с немым вопросом и вижу её в глазах беспокойство.
— Ты в порядке? — спрашивает она.
Киваю и прошу носилки. В этот момент все болельщики ошеломленно стихли, перестали орать и ругаться, с восторгом глядя на девушку с гордой осанкой и дикими глазами, которые были начеку.
Прошел почти час, и наконец, когда все пациенты были осмотрены, и моё присутствие больше не требовалось, Джексон подходит ко мне и говорит:
— Что здесь делает Александра Вудс? — странно на него смотрю, и он продолжает, — уверен, если бы не она, то на койке сейчас бы лежала ты.— Указывает на мужчину с окрашенным лицом.
Киваю и понимаю, что она, по-видимому, только что спасла мне жизнь. Ничего не говоря Джексону, иду к ней, молча беру её за руку, давая понять, чтобы она следовала за мной в мой кабинет. Закрываю за нами дверь на ключ, и с отчаянием её обнимаю, чуть не плача. Её мягкий и обезоруживающий взгляд успокаивает меня, и я снова возвращаюсь в объятия этой прекрасной девушки.

========== Глава 7 ==========

Утром я чувствовала себя разбитой, но должна была идти на завтрак с девчонками, так как обещала им и не могла не пойти. У меня нет настроения смеяться и шутить, и они сразу это замечают.
— Тяжелая ночка, доктор? — говорит Рейвен небрежным тоном, но я слишком хорошо её знаю, чтобы понимать, когда она шутит, а когда беспокоится.
— Да, — мой ответ тревожит и О.
Мои мысли рассеяны из-за сегодняшней ночи.
— Кларк, ты как? Все хорошо? — О трясет меня за плечо.
— Да, — киваю и чувствую, что должна им всё рассказать… — вчера вечером на стадионе была потасовка, и один сумасшедший болельщик, прибывший в отделение скорой помощи, пытался меня зарезать. — Девушки обмениваются обеспокоенными взглядами. — Успокойтесь, он меня даже не тронул, мой ангел-хранитель вырубил его раньше, чем он успел меня коснуться.
Улыбаюсь, думая о своём защитнике. Девчонки, видя мою улыбку, расслабляются, но всё равно продолжают эту тему, чтобы убедиться, что я действительно в порядке.
— Ты, наверное, испугалась… короче говоря, это просто шок!
— Все произошло быстро. Сначала я даже не поняла, что происходит, а затем, когда увидела, что он хотел сделать, была рада, что Лекса смогла остановить его.
В моей голове снова всплывают сцены, в которых она отпускает его, беспокойно спрашивая, в порядке ли я. Замечаю недоуменные взгляды Рейвен и Октавии, и понимаю, что назвала её имя… и они ещё ничего не знают о ней.
Нас прерывает звук моего телефона. Сообщение:
Л: «Смена закончилась? Как ты себя чувствуешь? Л.»
Прикрываю глаза и опускаю взгляд, со смущенной улыбкой отвечаю:
К: «Да, спасибо, я в порядке. Если бы тебя не было, то страшно представить, что бы тогда произошло.»
Л: «Но я была… прежде чем нападать на тебя, им придется сначала иметь дело со мной! Как я вчера говорила, сегодня я уезжаю из города из-за этой ярмарки… увидимся завтра вечером?»
К: «Жду не дождусь.»
Возвращаюсь к реальности и понимаю, что О говорит практически без передышки. Обычно она так делает, когда нервничает и волнуется из-за парня. И, хотя я пропустила большую часть разговора, я сразу понимаю, о чём она говорит.
— Завтра вечером вы должны пойти со мной, — вдруг говорит она, — и ответ «нет» не принимается.
И как мне объяснить ей, что завтра вечером единственный человек, которого я хочу видеть это Лекса?
— Линкольн пригласил меня на вечеринку и сказал, чтобы я привела своих друзей.
— Не знаю, О, посмотрим, — отвечаю я, не придавая этому большого значения.
— Кларк, давай немного повеселимся, — говорит Рейвен, — тебе нужно это больше всех.
Девчонки правы, но я не хочу идти на вечеринку веселиться, я просто хочу снова увидеть её и тонуть в её глазах. В конце концов, им удается меня уговорить — не всегда я могу сказать «нет». И потом, Линкольн её друг, и мы так и не решили, где увидимся, так что, возможно, именно на этой вечеринке.
После завтрака девчонки убегают на работу, а я, наконец, еду домой спать. Я так устала, что даже не дохожу до кровати. Падаю на диван и менее чем за секунду засыпаю.
Открываю глаза уже ближе к вечеру и понимаю, что лежу, свернувшись калачиком на диване, даже не сняв обувь.
Не хочу двигаться, не хочу возвращаться в реальность, но как всегда что-то заставляет меня это сделать. Звонит телефон.
— Слушаю, — отвечаю я сонным голосом.
— Милая моя, как ты? Я знаю, что случилось на ночной смене.
— Все хорошо, мама. Немного испугалась, но я в порядке.
— Сегодня вечером я принесу тебе ужин, и мы проведем немного времени вместе.
— Окей, хорошо, спасибо.
— Увидимся позже.
— Пока, мам.
После звонка решаю встать и убраться перед приходом мамы. Точная, как часы, мама приходит ровно в 7 с лотком пасты для духовки. Накрывая на стол, чувствую, что уже пахнет на всю кухню, и, хотя мы практически никогда не были на одной волне, я рада, что она зашла ко мне, чтобы немного отвлечь от произошедшего.
После ужина смотрит на меня довольно спокойно и спрашивает:
— Кларк, уверена, что всё в порядке?
— Да, мама… я же сказала, что немного испугалась и всё.
Смотрит на меня, как в детстве, чтобы убедиться, что я не вру.
— Сегодня в больнице ходило много разговоров о случившимся, и о девушке, которая остановила этого болельщика. Случайно не знаешь её?
Чёрт, я не ожидала, что мама спросит о ней. И что мне ей сказать? Чувствую себя неловко и не хочу врать, так что пытаюсь перевести разговор в другое русло.
— Да? И что говорят?
— Казалось, что рассказывают сцену из боевика. Медсестры говорят, что она была действительно крутой, вошла, в один прыжок оказалась рядом, ударила его коленом сзади по ногам и выкрутила ему руку, чтобы он уронил нож. Некоторые говорят, что у неё такой дикий взгляд, что кровь в жилах замерзает.
Её описание в этой истории напоминает мне о том, какой она была при первой нашей встрече: холодной, отстраненной и чертовски самоуверенной. Рассказ моей матери видно как-то повлиял на меня, но я этого не заметила, пока не заглянула в её обеспокоенные глаза.
— Александра Вудс была на том турнире, где я помогала в то воскресенье. Она мастер боевых искусств. — Наконец, признаюсь я.
— Теперь понимаю, — отвечает моя мать.
Снаружи уже темно и моя мама уходит домой, оставляя меня в одиночестве. Иду мимо студии и направляюсь к скамейке под окном, чтобы полюбоваться звездным небом с чашкой травяного чая, дымящейся в руках. Луна освещает дорогу, придавая бледный блеск клумбе и забору. Думаю о девушке, прислонившись спиной к стене. Вспоминаю тот вечер у бара и то, как она фантастически выглядела, когда луна освещала её лицо, делая её невероятной и более обворожительной.
Уже поздно, но я очень хочу услышать её голос, поэтому беру телефон, набираю номер и после двух гудков:
— Кларк!
Умираю уже от того, как она произносит моё имя.
— Привет, Лекса… отвлекаю?
— Конечно, нет! Я рада тебя слышать… всё хорошо?
 — Да-да, всё хорошо. Просто хотела услышать твой голос… я скучаю.
— Я тоже скучаю… хочешь пойти завтра на вечеринку в центр? Линкольн просто завалил меня сообщениями, уговаривая прийти.
— Сказать по правде, меня сегодня уже приглашали на эту вечеринку… Линкольн пригласил мою подругу Октавию, которая естественно хочет, чтобы я тоже пошла.
— Это случайно не брюнетка с голубыми глазами?
— Да, а что?
— Я вчера видела её в Граундерс, когда ты ушла… и то, как она смотрела… думаю, Линкольн ей очень нравится.
Не могу сдержать смех, слыша это.
— Значит, завтра вечером мы должны пойти на вечеринку, мисс Вудс, — шучу я.
— Думаю, вы правы, доктор Гриффин.
По голосу понимаю, что она улыбается.
— Тогда до завтра.
— Спокойной ночи, Лекса.
— Сладких снов, Кларк.
С дурацкой улыбкой кладу трубку и иду в спальню. Все тихо и лишь голос, произносящий моё имя, эхом звучит в ушах. Укрываюсь одеялом и блаженно засыпаю.

***

После неожиданного звонка Лекса погружается в блаженство и засыпает в кровати своего гостиничного номера, и видит сон.

Небольшая вспышка, прядь светлых волос на подушке, рука подпирает её голову, поднимаются веки, которые открывают голубое небо двух соблазнительных глаз, белые зубы, которые покусывают нижнюю губу, и маленькая родинка слева над губой. Эти маленькие фрагменты, которые сводят с ума… Потом чувствует её дыхание на своей шее, пронизывающая дрожь, прикосновение её губ, их переплетенные руки и увеличивающееся желание. Голос Кларк, которая шепчет её имя в уши и губы, жадно прижимаясь свои телом. Кровать, руки, исследующие её тело, пока она прижимает её сильнее, стон, желание и умиротворение на лице…

Лекса просыпается с колотящимся сердцем и переводит дыхание. Ей снилась Кларк. Снилось, как она занимается с ней любовью. Желание увидеть её… В тоже время странное чувство вины и страха поселяется в ней. Когда умерла Костия, больше никто не был для неё важным. Были другие девушки, конечно, но лишь на одну ночь, без всяких чувств, просто удаление физической потребности. Но с Кларк было по-другому. Она возымела над ней странный эффект.
Она чувствовала, что все её убеждения рушатся, и это до смерти пугало её. Но в тоже время дарило ей хорошее настроение.
Теперь оставалось надеяться, что день пройдет быстро, и потом она проведет с ней вечер и, возможно, этого будет достаточно, чтобы избавиться от некоторых плохих мыслей.

========== Глава 8 ==========

    Комментарий к Глава 8
    как всегда жду ваших отзывов
Наконец, сегодня у меня выходной и я решаю посвятить его рисованию. Вхожу в студию и раздвигаю шторы, чтобы впустить солнечный свет, потому что больше люблю рисовать при естественном освещении. Готовлю бумагу и уголь и рисую до самого вечера.

***

День Лексы не был таким приятным и спокойным. В то время как она бродила по ярмарке в поисках какой-нибудь интересной вещи, чтобы обновить зал, у нее случилась неприятная встреча.
Кто-то сильно сжал ее плечо, и она с «боевой маской» на лице, как всегда в таких ситуациях, холодно произнесла:
— Эй, осторожнее!
— Извините, мисс Вудс.
При звуке этого мрачного голоса, хриплого, словно после удушья, глаза Лексы начали метать молнии. Даже не взглянув, она узнала его. Она прекрасно знала, кто это был, и также прекрасно знала, что он не случайно схватил её.
— Роан! — прогремела девушка, — сукин ты сын! Как ты смеешь?
— Я же извинился, мисс Вудс. Не нужно быть такой грубой, — дерзко говорит он.
Огонь наполнил взгляд Лексы, а её лицо приобрело дикое и злое выражение. Если бы взглядом можно было убить, то парень был бы уже мертв.
Высокий мужчина с неряшливой бородой был намного крупнее её и носил длинные волосы, беспорядочно собранные в неаккуратный хвост. Его голубые глаза, словно лед, смотрели на неё. Лекса была в ярости и с трудом сдерживала себя.
Когда он разразился издевательским смехом, она не выдержала. Тут же она схватила его за шею с яростью дикого животного. Роан легко избавился от захвата и не отступил, отвечая сильным ударом. Роан, как и Лекса, очень хорошо знал боевые искусства, и эта драка была безжалостной.
После нескольких ударов ногами и кулаками, нескольких захватов и блоков, вмешалась полиция, чтобы успокоить этих двоих, грозившихся убить друг друга.

Приехала Аня и обеспокоенно последовала за Лексой в больницу, пытаясь успокоиться. То, что пережила её кузина за последний год по вине Роана и его парней, было отнюдь нелегким делом.
Аня предложила вернуться домой, и, сев с покупками в машину, они отправились в город.

***

В 9 часов Рейвен и Октавия подъехали к моему дому, и, выйдя из машины, направились к двери. Обе веселые и полные энтузиазма, в предвкушении сегодняшнего вечера, заходят в дом, и мы решаем выпить, чтобы скоротать время. О докучает нам своими разговорами о Линкольне, и мы смеемся и дразним её, видя как ей не терпится увидеть его. С другой стороны я чувствую себя также, думая о ней. Наконец, прерываю смех своих подруг:
— Сегодня я должна кое с кем увидеться, — немного запинаясь, говорю я.
— Что? — спрашивают они в унисон.
— Ничего не хочешь нам рассказать, Кларк? — донимает О.
— Не томи, Гриффин, кто это? — поддерживает Рейвен.
Единственное, что произношу:
— Лекса.
О и Рейвен какое-то время смотрят на меня, наконец, связывают её имя с происшествием в больнице и пытаются заставить меня говорить.
— Девушка, которая спасла тебя от маньяка? — О.
— Да, она.
— И с каких пор вы видитесь? — Рей.
— Это был не первый раз, так? — О.
— Я знаю её чуть больше недели, — признаюсь я, — она участвовала на турнире в прошлое воскресенье.
— И что она делала тем вечером в отделении скорой помощи? — О.
— Искала меня…
— Гриффин, ты действительно флиртуешь с девушкой, которая может убить за две секунды голыми руками? — Рей.
Мы смеемся над этим наблюдением Рейвен, и, насколько я знаю, это вполне может быть правдой.
— Да, девчонки, я несколько раз натыкалась на неё, и потом она пригласила меня на ужин.
— Мы хотим пикантных подробностей! — Рей.
— Ничего пикантного, мы просто поужинали и… был только поцелуй, — смущаясь, говорю я. — Кроме того, она подруга твоего Линкольна, О.
— Боже, Линкольн! Я уже говорила, какой он классный? — О.
Вот так легко увожу тему от неё, и мы снова начинаем смеяться над Октавией.
Берем машину Рейвен и направляемся в центр. Около клуба уже очередь. Обвожу всех взглядом, но не вижу ни её, ни Линкольна, ни кого-либо знакомого. Заходим и направляемся к бару, заказываем по шоту текилы и выпиваем всё до капли.
— Повтори! — кричит Рей, и мы опустошаем второй шот также как и первый.
— Линкольн пришел! — прыгая от радости, говорит Октавия.
Он подходит к нам, здоровается и предлагает выпить. Пьем с ним, и после третьего шота здесь и выпитого вина дома, моя голова начинает кружиться, ноги ватные, и когда я поднимаю глаза, вижу, что заходит она… моё сердце останавливается. Страх и беспокойство появляются на моем лице. Рядом с ней Аня, держащая за руку мужчину.
Быстро иду к входу, волнуясь за её состояние. Разбитая губа и пластырь на брови, который, возможно, прикрывает шов.
Останавливаюсь прямо перед ней и беру её за руку. Она смотрит на меня, и её взгляд заставляет меня испугаться. Она никогда не смотрела на меня так отрешенно и потерянно. Обращаю внимание на её руку — костяшки сбитые и опухшие. Что с тобой случилось, Лекса? Парень рядом с Аней берет меня за руку, разворачивает к себе и спрашивает:
— А ты кто такая, черт возьми?
Внезапно понимаю, что мы не одни и постепенно мир вокруг меня материализуется. Хочу ответить, но не успеваю.
— Я попросила её прийти, Нико. Это Кларк.
Парень ослабляет хватку, и с легкой улыбкой я протягиваю ему руку.
— Кларк Гриффин.
В конце концов, немного недоверчиво и с неким презрением он пожимает её.
— Нико Блэк.
Аня тянет его прочь, оставляя нас наедине.
— Мне нужно выпить что-нибудь покрепче.
С этими словами она идет за пустой стол, подзывает официантку и заказывает двойной бурбон. Я беру «Голубой ангел» за компанию, и официантка исчезает.
Глядя перед собой, она кладет руки на стол, и я вижу, что они в ужасном состоянии. С нежностью глажу их, давая понять, что я здесь. Она продолжает смотреть перед собой, ничего не говоря.
Приносят выпивку, и механическим движением, словно на автомате, она достает купюру из кармана, и даже не глядя на официантку, взмахом руки дает ей знак идти. Сразу после этого берет стакан и с закрытыми глазами выпивает его в один глоток, удерживает его в воздухе, чтобы посмотреть в пустое дно, стремительно ставит его обратно на стол, и, наконец, смотрит на меня. Улавливаю большую пустоту и значительную грусть в её глазах, и мое лицо озаряет ещё большее беспокойство.
— Я в порядке.
Успокаивает она меня, но я вижу, что это не так. Переплетаю наши пальцы, и, положив голову на её плечо, вдыхаю её парфюм, который тут же наполняет мои легкие. Остаюсь с ней, даже если она ничего не говорит, потягиваю свой коктейль. Боюсь, что идея взять себе этот последний напиток была не так хороша.
Рейвен, вероятно, ещё более пьяная, чем я, появляется в поле моего зрения и зовет танцевать. Лекса остается бесстрастной и просто кивает мне. И хотя мне не очень нравится идея оставлять её одну, но, тем не менее, целую её в щеку, встаю, и, опасно шатаясь, иду на танцпол со своей подругой.

***

Лекса остается сидеть за столом с пустотой внутри, от которой не удается избавиться. Наблюдает за Кларк, которая танцует со своей подругой. Блондинка так красива, что дух захватывает от её движений, даже несмотря на то, что из-за алкоголя они немного шаткие. Конечно, это зрелище не помогает сохранить кровь холодной, но то, что произошло тогда, в тот вечер, она никогда не будет в состоянии отпустить.
Девушка понимает, что перед ней разворачивается самая сексуальная сцена, которую она когда-либо видела, и осознает, что должна быть сейчас с ней. Но, при данных обстоятельствах, просто не реагирует. Она не может насладиться вечером и отпустить прошлое. Эта ярость и пустота, смех Роана вызывают воспоминания о причиняющей боль смерти Костии.
Ситуация остается неизменной до тех пор, пока какой-то парнишка не вклинивается между Кларк и её подругой. Взгляд Лексы воспламеняется. Парень очень настойчив, и в зеленых глазах пылает ревность.
Кларк и её подруга, казалось, совсем не обращали внимания на назойливого паренька. Лекса встает и мгновенно оказывается рядом с ними, хватает руку незнакомца, сжимая, словно в тисках, и заводит её за спину. Уверенным тоном говорит ему исчезнуть и толкает к его уже довольно пьяным друзьям.

***

Мой взгляд встречается с её, который, кажется, наконец, вернулся к жизни. Из-за громкой музыки одними губами говорю «спасибо». На самом деле этот парень, втиснувшийся между мной и Рейвен, был довольно раздражающим. Вероятно, мы ничего не делали, потому что он был безобидным, или, более вероятно, потому что мы обе выпили достаточно много, чтобы понимать, чего он хотел. Пытаюсь быстро приблизиться к ней, но я слишком пьяна и шатаюсь, и, в конце концов, падаю в её объятия.
Рейвен со смущение смотрит на нас, затем уходит. Я напротив неё, и она любезно меня поддерживает, пока я ровно не встаю на ноги.
— Пора уходить. — Шепчет она мне на ухо, но я не понимаю, потому что меня охватила волна острых ощущений от её горячего дыхания на моей шее. Но я верю ей, поэтому просто с улыбкой киваю.
Она поддерживает меня, мы выходим из клуба, а затем постепенно всё становится размытым.

========== Глава 9 ==========

Просыпаюсь и чувствую тяжесть в голове. Не хочу открывать глаза, потому что от света будет ещё хуже. У меня такое ощущение, будто я чувствую её парфюм. Должно быть, я ещё сплю. Что-то медленно двигается рядом со мной, и чувствую, как это что-то прижимается к моему бедру.
В ужасе открываю глаза от этого прикосновения, свет ослепляет меня. Когда моё зрение восстанавливается, понимаю, что нахожусь в незнакомой мне комнате, на удобной кровати среди мягких простыней, пропитанных сладким запахом. Её запахом! И… красивый очень пушистый кот с темно-серой шерстью спит, прислонившись ко мне. Его вид успокаивает меня. Заинтересованно осматриваюсь вокруг, пытаясь узнать что-нибудь. На кресле вижу свою куртку и рядом туфли, на тумбочке стакан воды, аспирин и записка. Беру её и пытаюсь сфокусироваться на тексте, читаю:
«Доброе утро, дорогая. Оставила тебе аспирин от головной боли. Когда проснешься, найдешь меня в гостиной. Л.»
Улыбаюсь. Невероятно, что такими маленькими и милыми жестами меня можно удивить. Набираюсь смелости и сажусь на кровати. Несколько мгновений всё кружится, и я уже готова снова упасть на подушку, как комната останавливается. Принимаю аспирин. Кот потягивается, и, мурлыча, трется о мою руку.
— И кто ты? — спрашиваю его, — отведи меня к ней.
Будто поняв меня, кот спрыгивает с кровати и ведет меня по длинному коридору в гостиную. Стою у двери, прислонившись к косяку, и смотрю на неё. Она уснула на диване с рукой на голове, прячась от солнечного света, который проникает через большие окна за её спиной. Кот запрыгивает на диван и начинает топтаться по спящей девушке.
— Черчь, — шепчет она, протягивая руку, чтобы погладить животное.
Я смеюсь, и только тогда она открывает свои великолепные зеленые глаза и замечает меня. Она дарит мне сонную, но милую и обезоруживающую улыбку. Подхожу к дивану, она садится с Черчем в руках, освобождая для меня место.
Наши взгляды встречаются, и я понимаю, что она хочет извиниться за вчера, но думаю, что я тоже должна извиниться, потому что почти ничего не помню после того как встала из-за стол — наверно, я слишком много выпила. Глажу её лицо, обвожу большим пальцем контур её губ. Она вздрагивает, когда я касаюсь разбитого места. Затем поднимаю пальцы выше, ласкаю её лицо рядом с лейкопластырем и теперь четко вижу, что он прикрывает шов.
Смотрит на меня, её глаза отчаянно перескакивают с моих глаз на губы, и я не могу больше противиться искушению. Целую её. Нежно. Медленно. Почти боясь сделать что-то не так. Наслаждаюсь каждым мгновением, каждым ощущением, которые вызывают у меня прикосновения наших губ и робкие касания наших языков. Её руки скользят по моей спине, и я чувствую нарастающее желание. Прижимаю её к себе и Черчь с громким мяуканьем убегает. Мы отстраняемся и смеемся. Наконец, я чувствую, что мой разум вернулся.
Она встает, чтобы сделать кофе, я в это время с любопытством осматриваюсь в поисках чего-нибудь, что расскажет мне немного о ней. На полке над телевизором стоят три рамки с фотографиями: на первой — пара с маленькой девочкой с каштановыми волосами и зелеными резвыми глазками; на второй — она с Аней и высоким худощавым мужчиной, полностью лысым; на третьей — она обнимает ту девушку с волосами цвета меда и синими как океан глазами. Тут же чувствую ревность.
Она подходит ко мне, протягивает чашку с горячим кофе, и видит, что я рассматриваю фотографии. После минутного колебания немного неохотно она начинает говорить.
— На этой я маленькая с родителями… они погибли много лет назад в автокатастрофе. А вот на этой фотографии со мной Аня и дядя Титус, который, когда не стало моих родителей, стал мне отцом.
— Мне жаль твоих родителей, — мягко говорю я.
Ничего не говорит про третье фото, которое интересует меня больше всех. Замечает, что мой взгляд сфокусирован на картинке, где она с привлекательной блондинкой. Мне любопытно, так что, рискнув, я спрашиваю:
— А это кто?
Вижу, что ей тяжело. Она мрачнеет, опускает глаза, делает глубокий вдох, будто заглушая боль, и через несколько секунд слова срываются с её губ.
— Это Костия… она была моей девушкой.
Чувствую, что краснею и что ревную! Как можно держать фото бывшей в гостиной и постоянно думать об этой боли? Собираюсь зло ответить, но к счастью, она опережает меня, продолжая говорить.
— Полтора года назад в баре была драка из-за семьи Куин. Я и Костия были там. Я отделалась несколькими синяками и царапинами, но она умерла вскоре после приезда в больницу.
Её ясный взгляд уставился на ноги, будто боясь встретиться с моим. Видно, что она опасалась осуждения с моей стороны. Ставлю чашку и обнимаю её. Чувствую, как её тело напряглось, словно она не ожидала этого, но, после минутного смятения, всё же обнимает меня, опустив голову мне на плечо.
Через какое-то время кто-то проскальзывает между наших ног, громко мяукая.
— И это навязчивое животное зовется Черчь.
Наклоняюсь, чтобы погладить красивого котяру, и ему, кажется, нравятся мои ласки — кот мурлычет и прикрывает свои большие желтые глаза.
Провести утро вместе, говорить с Лексой более чем приятно. Это не тот холодный и отстраненный человек, который хочет получить уважение и запугать всех своих противников на соревнованиях, нет. Со мной она нежная, добрая, заботливая. Некоторые ее взгляды определенно меня смущают, и, кажется, будто она может залезть мне под кожу. Иногда у меня такое ощущение, что перед ней я будто обнажена. И теперь, когда я узнала о её прошлом, мне кажется, что я начинаю понимать некоторые её поступки. Теперь я понимаю боль, скрывающуюся за её улыбкой, любовь, что за гневом прячется в её глазах, причину её молчания.
Время обеда, но никто из нас не хочет выходить на улицу. Уютная домашняя атмосфера успокаивает, и мы с Лексой решаем приготовить что-нибудь дома.
С полными животами на диване становится тесновато, так что лежим в тесных объятиях друг друга. Между ласками и нежными поцелуями в губы спрашиваю:
— Что случилось вчера? Кто это сделал?
Ее взгляд вдруг становится жестким и боюсь, что снова её потеряла.
— Роан Куин.
Это единственный ответ, который я получила и сразу поняла, что он как-то связан с историей, которую она рассказала мне о той девушке… Костии, так что я больше ни о чем не спрашиваю.
Пребывание в её руках заставляет меня забыть о времени — вот мы, казалось, только легли на диван, а прошел уже час.
— У меня сегодня ночная смена. Скоро я должна вернуться домой. — с толикой грусти произношу я.
— Тогда я отвезу тебя домой, — отвечает она.
Я знаю, что должна идти, но не хочу, идея оторваться от неё приводит меня в отчаяние. Приближаюсь, чувствую тепло её дыхания на своих губах, запах её кожи. Прислоняюсь своим лбом к её, и наши носы соприкасаются. Отстраняюсь, но только лишь для того, чтобы снова привлечь её к себе и снова соприкоснуться носами.
Её дыхание тяжелеет, губы приоткрываются, чтобы поймать больше воздуха, мои глаза скользят по её лицу, и я не могу оторвать от неё свой взгляд, страстно желаю большего. Её губы в нескольких сантиметрах от моих.
Желание становится непреодолимым, и в следующий миг мои губы уже покоятся на её. Быстрое прикосновение, она отстраняется на секунду, чтобы затем наброситься на меня. Нежность вспыхивает страстью, которая превращается в алчность, рты открываются и наши языки сплетаются. Дыхание останавливается. Это не первый наш поцелуй, но разряд, который я чувствую, не дает мне дышать. Задыхаясь, отрываюсь от её губ, но хочу ещё и снова возвращаюсь к её губам. Её руки сильнее прижимают меня, мое тело дрожит от этого контакта. Наш глубокий поцелуй приводит нас в забвение Я мгновенно оказываюсь спиной на диване, её тело идеально прилегает к моему, и наши переплетенные руки оказываются по бокам от моей головы. Я полностью беззащитна и во власти её вожделения, сейчас она может делать со мной, всё что пожелает. Скользит руками вдоль моих, берет моё лицо в свои ладони. Нежно ласкает меня и медленно отстраняется. Сцепляю руки за её спиной, не давая ей сбежать, и она лишь улыбается.
— Если мы сейчас не остановимся, я не смогу больше сдерживаться.
Киваю, понимая, что она имеет в виду. И она права, хотя я не уверена, что хочу остановиться. Хочу Лексу, но, возможно, она права и мы слишком торопимся, возможно, сейчас не тот момент для этого. Не время… не сейчас…
Немного неохотно отпускаю её, со всей нежностью в мире целую её в лоб, и она поднимается. Она протягивает мне руку, чтобы помочь встать на ноги, и, не расцепляя рук, она тащит меня подальше от дивана.
— Не унывай, я отвезу тебя домой.

Не знаю как, но я не опоздала на работу. У меня было достаточно времени, чтобы прийти домой, привести себя в порядок, сесть в машину и приехать в больницу.
Остановиться сегодня было очень сложно, трудно и мучительно. Я не знаю, как объяснить почему, но только знаю, что тот поцелуй был таким глубоким, стремительным, страстным и чувственным, но в тоже время нежным и мягким. Если подумать, то я всё ещё могу чувствовать тепло её губ на своих, её вкус и наши нежные прикосновения. Внутри меня что-то изменилось. Может быть, потому что она рассказала мне о своем печальном прошлом, на секунду скинув свою броню, давая мне понять, какой она изумительный человек на самом деле. Если бы она показала это всему миру, то в жизни Лексы было бы столько любви, сколько можно только пожелать…
Теперь, однако, я чувствую себя немного виноватой. Она говорила мне о родителях, о Костии, и даже если я немного ревную к ней, я не могу не сожалеть о том, что произошло и через что Лексе пришлось пройти. Она рассказала мне всё это, а я ничего не сказала о себе, о темных и печальных сторонах своего прошлого, потому что идеальная жизнь доктора Гриффин не была такой уж идеальной, как думают люди. Не рассказала о том, что потеряла отца, когда была ребенком, и не смогла преодолеть это; как моя мать ушла с головой в работу, чтобы пережить эту потерю; как человек, который вытащил меня из этой ямы и помог мне наладить отношения с единственным членом моей семьи, бросил меня несколько месяцев назад, и как я снова вернулась в темноту… и сделала как моя мать — окунулась в работу и отключилась.
Думаю о папе, думаю о ней… они бы понравились друг другу и поладили. Очень жаль, что они никогда не познакомятся. Затем думаю о Финне, который помогал мне на протяжении многих лет, и о боли, которую он причинил мне своим уходом. Как я страдала и закрылась в себе, когда он бросил меня. Страдала, пока не встретила зеленые глаза, которые перевернули мою жизнь. Вся эта боль, все эти годы теперь, казалось, не имеют значения. И у меня странное предчувствие, что всё это заслуга Александры Вудс. И с возбужденными и блестящими глазами вхожу в свой кабинет, чтобы начать свою смену.

========== Глава 10 ==========

Длинная ночь проходит тихо, и я всё ещё не в себе после пьянки накануне. Но смена скоро закончится и я, наконец, смогу вернуться домой. В окно кабинета бесшумно проникает солнечный луч. Рассвет. Оранжевый свет преломляется на зданиях в центре, придавая городу чарующий вид. Открываю жалюзи и на мгновение теряюсь в этом умопомрачительном пейзаже.
— Вот последние карточки, Кларк, — говорит Джексон, открывая дверь.
— Я действительно устала сегодня, — поворачиваясь, с легкой улыбкой говорю я.
— Я тоже не могу дождаться, когда пойду спать.
— Нас двое.
После нескольких минут молчания, созерцая комнату, которая постепенно окрашивается в огненный цвет, в чём заслуга утреннего солнца, Джексон принимает серьезный вид и спрашивает.
— Как ты себя чувствуешь, Кларк? После того случая ночью в скорой, я был бы, наверняка, в шоке!
— Я в порядке. Думаю, это больше травмировало очевидцев проишествия, чем меня. Я на самом деле не подозревала ни о чем. Когда я повернулась, мужчина уже был на полу, и я видела только Лексу.
Джексон кивает, и я понимаю, что назвала её Лексой перед своим коллегой, от чьего взгляда это не ускользнуло.
— Лекса?
Он подчеркивает это с насмешливой улыбкой. И как мне теперь выкручиваться?
— Да, вот… так она себя называет…
К счастью, он больше ничего не спрашивает, а я ничего не собираюсь добавлять. Наконец, смена закончилась. Пора домой.

***

Лексе было немного больно из-за драки с Роаном. Она почти не сомкнула глаз, и, наконец, немного от скуки и немного от раздражительности, которая растет в ней от мысли об этом ублюдке, она решает одеться и пойти на пробежку.
Солнце только взошло, и, выйдя из дома, она тут же окунается в этот теплый и обволакивающий свет. С наушниками в ушах и без точного направления начинает бежать. В определенный момент она поняла, что находится в районе Кларк — она даже не заметила, что пробежала уже более пяти километров. Ей в голову пришла хорошая идея, и она решила её реализовать, перед тем как побежать обратно.

***

Наконец-то дома! Останавливаю машину на подъездной дорожке и бегу к крыльцу. Что-то привлекает мое внимание. Перед дверью букет цветов, букет желтых ирисов, сладко пахнущих на всё крыльцо. В записке знакомым мне почерком написано:
«Надеюсь, тебе понравится, целую. Л.»
Вздрагиваю и смотрю вокруг, чтобы увидеть её. Если она их принесла, то должна быть где-то рядом, но я никого не вижу. Прижимаю букет к груди и нюхаю с радостной улыбкой. Она не здесь… но от мысли, что она сделала меня счастливой, просто давая понять, что думала обо мне, так сладко.
Захожу домой и ставлю цветы в вазу на столе в гостиной, они действительно прекрасны. Перевожу дыхание, только сейчас понимая, что мне его не хватало. Звоню ей. Гудки — это сладкая пытка. И, наконец, после третьего она отвечает:
— Слушаю, — её голос удивленный.
— Доброе утро, прелесть, — и учитывая её нежные утренние мысли, это прозвище, казалось, наиболее подходящим в этот момент.
— Доброе утро, красавица, — легко отвечает, и моя улыбка на лице становится шире.
— За что этот красивый букет около моей двери?
— Тебе понравилось?
— Они великолепны…как ты… — смущаясь, заключаю я.
— Знаешь, я была рядом и хотела пожелать тебе доброго утра.
— Это было очень мило, спасибо.
— Это было приятно.
— Сейчас я иду спать… просто хотела тебя услышать и поблагодарить.
— Мы скоро поговорим. Отдыхай, Кларк.
— Немного позже… хорошего дня, Лекса.
Кладу трубку и с сонными глазами прыгаю в постель, и мгновенно проваливаюсь в сон.

***

Лекса приходит в зал со счастливой улыбкой на лице, которую уже никто давно не видел. Как всегда утром в зале тренируются только несколько человек, и, в большинстве случаев, кто-то боксирует грушу, а кто-то занимается в одиночку. Аня идет к ней навстречу, сразу отметив хорошее настроение девушки.
— Провела хорошую ночку? — спрашивает с усмешкой.
— Нет, я плохо спала, — парирует Лекса.
— Тогда откуда хорошее настроение?
— Утро началось хорошо, — признает девушка.
— Привет, девчонки!
Входит Линкольн с большой сумкой. Здороваются и замечают, что у него тоже хорошее настроение. Лекса не видела его со вчерашней вечеринки, на которой она была не очень-то общительной.
— У кого-то ещё здесь хорошее настроение, — дразнит его Аня.
— Да, — признает он, — сегодня вечером у меня свидание!
— Идешь с Октавией? — любопытно спрашивает Лекса.
Он кивает, и Аня смотрит на них в ожидании объяснений, но, похоже, никто этого не заметил, или, во всяком случае, никто не хотел объяснять.
— Линк, что скажешь, если мы потренируемся вместе? — Спрашивает Лекса друга.
— Было бы здорово.
— Отлично, тогда увидимся через десять минут на татами.
Оба пошли переодеваться, оставив у входа сгорающую от любопытства Аню.

***

В 14:00 череда ударов в дверь и дверной звонок заставляют меня встать. Какая досада! Никогда не удается поспать нормально.
— Иду, — кричу, в надежде успокоить бешеный стук в дверь.
— Кларк, давай открывай. Это я. Октавия.
 В пижаме подхожу к двери, потягиваясь, открываю, и спрашиваю:
— Что ты здесь делаешь, О?
— Прости, Кларк… не хотела тебя будить… ты спала?
— Уже нет. Входи.
О входит, и её взгляд сразу же падает на фантастический букет цветов на столе в гостиной.
— Вау, Кларк, эти ирисы прекрасны!
Со смущением опускаю глаза и мечтательно улыбаюсь, и только говорю:
— Да…
— Кто тебе их подарил? — спрашивает, заинтригованная моей реакцией.
— Лекса, — просто отвечаю я с улыбкой.
— Черт, она знает, как порадовать девушку!
— Да, это действительно было очень мило, — признаю я.
— И не только мило, я бы сказала.
— Что ты имеешь в виду, О?
— Я бы сказала, что она отправила тебе громкое и ясное сообщение с этими цветами.
С интересом смотрю на неё, и она видит, что я не понимаю, о чем она говорит.
— Ох, Кларк! Желтые ирисы означают пылающую страсть к тебе!
Моя реакция на эту новость, должно быть, была действительно смешной. Наверняка мои щеки покраснели, потому что я почувствовала, что жар поднялся до самых ушей. О громко засмеялась, и я не была уверена, смеялась ли она из-за моей реакции или из-за значения цветов.
— Серьезно? — спрашиваю нерешительно я.
— Да, подруга, думаю, что Лекса действительно влюбилась в тебя.
— Я… понятия не имела…
— В следующий раз, когда тебе подарят цветы — звони мне, я объясню их значение… в противном случае, зачем ещё нужна подруга, которая работает в самой красивой оранжерее города?
Смеемся, сидя на диване. Октавия наконец рассказывает мне причину своего визита. У неё вечером свидание с Линкольном, она нервничала и переживала. Её разрывало от радости, и я понимаю, что она правда влюблена. Я за неё рада. Линкольн, кажется, действительно хороший парень.
Когда я, наконец, осталась одна, думаю над смыслом утреннего подарка, и теперь я нервничаю. Как глупо, что я не поняла, что она хотела мне сообщить! Вероятно, я должна была сказать ей нечто большее по телефону. Возможно, она ждала другой реакции, хотя по голосу казалось, что она рада меня слышать.
Каким-то образом я должна это компенсировать. Беру один цветок из букета и сажусь в машину. Приезжаю к её дому, паркуюсь и выхожу. Подхожу к домофону и дрожащей рукой нажимаю вызов, и тут слышу растерянный голос.
— Кларк?
Тепло разливается внутри меня от звука её голоса, только она так на меня воздействует. Только она так произносит мое имя, с легким акцентом на «К», что придает ему силу и гордость, и её тембр нежный и ласковый. Нерешительно поворачиваюсь. Хотела сделать ей сюрприз, но вместо этого она удивила меня, оказавшись за моей спиной.
— Я зашла поздороваться. — Говорю я с толикой неуверенности и нервозности, пытаясь проследить её реакцию. Довольная улыбка появляется на её губах, и напряжение во мне полностью растворяется. Протягиваю цветок и нежно целую. Она остается озадаченной моим жестом, безусловно, не ожидая такого.
— Утром я не поняла, что значат цветы, — неловко говорю я, не глядя на неё, — извини.
— Тебе не за что извинятся, — нежно успокаивает она меня, — теперь ты узнала, что мне нравится дарить подарки, которые имеют смысл. Я не умею красиво говорить, так что…
— Иногда нет необходимости говорить, — шепчу, теряясь в её прекрасных зеленых глазах, которые сейчас, кажется, разговаривают со мной.
Лексе ничего не нужно говорить, и я не знаю почему, но я её понимаю. Её глаза говорят за неё.
— Хочешь зайти?
Отрицательно качаю головой, и, кажется, она разочарована моим ответом.
— Я бы хотела, но мне нужно бежать. Завтра рано вставать.
Она кивает.
— Если ты не сильно устанешь… встретимся завтра вечером? Я хочу устроить тебе настоящее свидание, Кларк.
— С удовольствием, Лекса.
Мое сердце бьется, как бешеное, мои ноги подкашиваются. Мне это снится?
— Отлично, тогда я заеду за тобой в 8.
Оставив поцелуй на моей щеке и пожелав мне спокойной ночи, исчезает за дверью.
Делаю глубокий вдох и закрываю глаза, не веря своим ушам, прикусываю губу и потом решаюсь сесть в машину и отправиться домой.

***

Лекса закрывает за собой дверь и прислоняется к ней спиной. Поднимает глаза вверх и напряженно выдыхает, закрывает глаза и облизывает губы. Напряжение исчезает, и улыбка освещает её лицо. Теперь она должна устроить самый красивый и романтичный вечер в мире. Смотрит на цветок в своей руке и говорит себе: «Я завоюю тебя, Кларк. Завтра я тебя покорю.»

В 6:00 звонит будильник, Лекса, вытащив одну руку, пытается найти его, не открывая глаз. После нескольких неудачных попыток сдается. Сейчас действительно рано, но ей нужно просыпаться… на экране телефона появляется уведомление о новом сообщении от Кларк:
К: «Я знаю, что сейчас очень рано, но я только пришла на работу… просто хотела пожелать тебе доброго утра.»
Л: «И тебе доброе утро и хорошей работы, лучик солнца.»
К: «Уже встала? Это ведь не я тебя разбудила, да?»
Л: «Да, но это было одно из самых прекрасных пробуждений, которые у меня были. С нетерпением жду вечера, чтобы увидеться с тобой.»

***

— Доктор, Гриффин!
Как обычно — только пришла, а уже кому-то нужна. Кладу телефон в карман и иду посмотреть, что за срочность.
Между осмотрами мой день протекает медленно, но я счастлива, потому что единственное, о чем я думаю, так это сколько часов, минут и секунд отделяют меня от неё. Задумчивая и счастливая иду по длинному коридору и сталкиваюсь с матерью.
— Хей, детка, ты сегодня в хорошем настроении!
Внезапно моя улыбка исчезает и мысли замирают.
— Да, сегодня я действительно веселая.
Улыбаюсь, надеясь, что вопросов больше не будет, но, зная свою маму, трудно надеяться на лучшее.
— Случилось что-то хорошее?
— Ничего особенного, — отвечаю, но знаю, что она наверняка мне не верит.
— Кларк Гриффин, я твоя мать и ты не сможешь что-то от меня скрыть! Я вижу этот мечтательный взгляд… встретила кого-то интересного?
— Может быть, мама… но сейчас ещё рано об этом говорить.
Сразу усмиряю её энтузиазм и любопытство.
— Окей, — на этот раз она не настаивает на разговоре. Затем меняет тему — Напоминаю, что в воскресенье у нас барбекю. И твое присутствие обязательно!
— Как прикажешь, босс.
И улыбаясь, возвращаюсь в свой кабинет.

Наконец-то я дома! У меня есть немного времени, чтобы собраться. Черт возьми, я не знаю, что надеть! Вываливаю весь шкаф на кровать в поисках чего-нибудь подходящего, хотя, на самом деле, ничего не знаю о вечере. Начинаю рассматривать всё, и… это слишком спортивно…это слишком нарядно…это слишком просто…это вызывающе…действительно, слишком вызывающе. Паникую, потому что времени остается всё меньше. Наконец, вот то, что нужно! Нашла! Не слишком нарядно, не спортивно, соблазнительно, но не вызывающе… Идеально!
Бросаю всё обратно в шкаф и одеваюсь. Собираю волосы на затылке, выпустив несколько локонов, оставляя шею полностью открытой, надеваю простую тонкую золотую цепочку со знаком бесконечности в центре. Легкий макияж, который подчеркивает глаза, нежного цвета помада и парфюм.
Смотрю в зеркало и… я готова!

========== Глава 11 ==========

    Комментарий к Глава 11
    как всегда жду ваших отзывов)
и отдельное спасибо тем, кто исправляет мои опечатки и ошибки)
приятного прочтения.. эта глава достаточно горячая)
Слышу шум двигателя и смотрю в окно. Она здесь, приехала вовремя, точная, как швейцарские часы. Выходит из машины и приближается к двери, не замечая, что я наблюдаю за ней из окна.
Красива и элегантна, одетая в узкие, но не обтягивающие серые брюки, в белую рубашку, которая заметно подчеркивает грудь под темно-синей курткой. Ее каштановые волнистые волосы распущены и спадают на плечи.
Только сейчас понимаю, что не дышу, руки дрожат, и сердце, кажется, хочет выпрыгнуть из груди. Делаю глубокий вдох, пытаясь успокоиться, и слышу звонок в дверь.
Иду к двери, открываю. Вблизи она ещё красивее, и на мгновение застываю, смотря на неё.
Рассматривает меня, потом с улыбкой протягивает мне букет пестрых тюльпанов. Я была так увлечена ей, что когда смотрела в окно, совсем не заметила цветы. Впускаю её и вижу, что она наблюдает за мной, пока я ставлю цветы в вазу, но делаю вид, что не замечаю этого.

***

Когда дверь открылась, Лекса застыла на месте. Картина, что предстала перед ней, была фантастической. Кларк была потрясающей. Она была одета в платье цвета её глаз: простое, не слишком броское, но изящное, чуть выше колена, идеально подчеркивающее её формы. Бретелька упала с плеча, выставив на обозрение часть шеи и ключицу.
Очнувшись, Лекса с улыбкой протянула ей букет цветов, который, как и предыдущий, нес скрытое сообщение — на этот раз он говорил о красоте её взгляда, в котором Лекса утопает. Входит в дом и следит за Кларк, которая, улыбаясь, занимается цветами. Заметив, что девушку не беспокоит, что за ней наблюдают, продолжает разглядывать её, сходя с ума от желания.
Поставив цветы, Кларк протягивает руку, с которой шатенка тут же переплела пальцы, и наконец, они выходят.

***

Я не знала, чего ждать от сегодняшнего вечера, но, несомненно, начался он хорошо. Лекса была великолепна, приехала вовремя, принесла цветы. Не думала, что такая очаровательная галантность ещё существует.
— Куда ты меня ведешь? — с любопытством спрашиваю я.
— Если скажу, это не будет сюрпризом, — отвечает, таким образом только увеличивая мой интерес, — не волнуйся, вот увидишь, тебе понравится.
Говоря это, берет мою руку и нежно сжимает. Поездка протекает тихо, но эта тишина не такая неудобная и тяжелая, а наоборот, кажется почти успокаивающей. Паркуемся, а я по-прежнему ничего не понимаю. Она открывает дверь и протягивает мне руку, помогая выйти из машины. Снова переплетаем наши руки и направляемся к входу.
— Я знаю, что ты любишь искусство и обожаешь рисовать. Надеюсь, тебе понравятся импрессионисты. — говорит она, открывая дверь.
Останавливаюсь, не дышу, смотрю не верящими глазами. Большой холл Национальной Галереи Искусства! Как я могла не узнать район и здание снаружи? Думаю, я летала в облаках по её вине, потому что любовалась её завораживающей красотой. Здесь полно людей, которые с удовольствием рассматривают картины, которые я видела только на картинках в книгах. Не могу поверить, что вижу всё это.
— Кларк? — Позвала меня Лекса, встав передо мной.
Слезы наворачиваются на глаза, смотрю в её дикие и зеленые, в которых, кажется, отражается беспокойство. Улыбаюсь. Улыбаюсь так, что тень в её взгляде исчезает, и глаза становятся ярко-зелеными.
Признаться, я не знаток искусства, но я была очарована некоторыми картинами выставленных художников. Мы бродили по залам выставки, обнявшись, я рассказывала о картинах, и видела, что она внимательно слушает. До этого я не понимала, какого это — видеть волнение и восхищение от искусства на лице кого-то другого, но, глядя в её глаза, я понимаю чувства, которые картины вызывали у меня.
Выставка была удивительной, но вечер только начался. Садимся в машину и отправляемся на ужин. Она выбрала итальянский ресторан с очень уютной атмосферой, классической обстановкой и мягким освещением, которое исходило от множества свечей и придавало романтики этому месту. Всё было идеальным. Выставка, ресторан, еда, вино…она. Она была идеальной.
Всё это реально, или я сплю? Если бы кто-то рассказал мне о таком свидании, я бы не поверила. Я бы никогда не поверила, что может существовать такой человек, как Александра Вудс.
Во время ужина наши взгляды ищут и гоняются друг за другом. Иногда они мимолетные и робкие, иногда глубокие и притягательные, передающие все чувства, эмоции и мысли, невысказанные вслух. Говорим, смеемся. Вечер поистине волшебный и идеальный. Мимолетные касания рук сопровождаются взглядами, слова улыбками, нежностью и смущением, и всё это полно радости.
Выходим из ресторана, она берет меня за руку и спрашивает:
— Не хочешь прогуляться?
Киваю и кладу голову ей на плечо. Идём и видим, как чарующе луна отражается в реке. Останавливаемся, чтобы полюбоваться пейзажем, и я крепко её обнимаю. Прямо перед нами проплывает прогулочный катер, а с другой стороны в воде отражаются освещенные здания города. Пейзаж Ист Потомак Парк ночью очень красив. Поворачиваюсь к ней, и она прекрасна. Не думаю, что смотрела на кого-нибудь так, как на неё сейчас. Она чувствует, что я наблюдаю за ней, и поворачивается. Её глаза сразу находят мои, затем ощущаю её губы на своих, глажу её щеки, теряясь в её взгляде. Мурашки пробегают вдоль моего позвоночника, чувствую бабочек в своем животе. Она отстраняется на несколько сантиметров, я тянусь к ней, и мои теплые губы снова накрывают её. Поцелуй медленный, нежный, со сладким вкусом. Тесно прижимаемся телами, руки запутываются в волосах. Мне кажется, что я в сказке, где вместо принца — она.
Становится прохладно, и, заметив мурашки на моих руках, она накидывает свою куртку мне на плечи.

***

Лекса полностью растворилась в объятиях. Вечер был потрясающим. Всё прошло намного лучше, чем она планировала. Всё напряжение, что было за несколько часов до этого, исчезло, оставив место беззаботному счастью, которое дарили этот прекрасный вечер и эта прекрасная девушка, обнимающая её сейчас. Буря эмоций потрясала её сердце, когда она смотрела в глаза Кларк. Они прогуливались вдоль реки, держась за руки.
С галантностью она снова открывает ей дверь и помогает сесть в машину. Автомобиль трогается и направляется к дому Кларк. Остановившись на подъездной дорожке, Лекса спешит открыть дверцу и провожает Кларк до двери.

***

— Спасибо, мисс Гриффин. Мне было приятно провести вечер с вами, — её улыбка и тон говорят, что она шутит, обращаясь так формально.
— И вам спасибо, мисс Вудс, — взаимно отвечаю с улыбкой.
Последний поцелуй на губах, и Лекса собирается уходить, но я беру её за руку и с умоляющими глазами тихо говорю:
— Останься со мной на ночь. Не уходи.
Кивает, быстро открываю дверь, наши губы снова встречаются, движимые желанием и страстью. Закрываю дверь, не прерывая поцелуя. Наши языки мягко сталкиваются, но потом поцелуй становится всё настойчивее. Огонь разгорается внутри меня, бросаю на пол свою сумку и её куртку, которая до сих пор была на мне, а затем тащу её к лестнице. Скидываю обувь на первой ступеньке, отстраняюсь от неё, делаю два шага по лестнице и поворачиваюсь, чтобы посмотреть на неё. Распускаю волосы, давая им упасть на плечи, и жестом руки приглашаю её следовать за мной.
Спальня никогда не казалось мне такой далекой. Снова обнимает меня, и мои губы оказываются на её. Останавливаюсь и поворачиваюсь, чтобы войти в комнату, но она хватает меня и прижимается своим телом к моей спине. Начинает целовать мою шею и плечи, приспуская платье. Прикосновения её поцелуев и её дыхание на моей коже заставляют меня вздрогнуть. Не поворачиваясь, цепляюсь за её шею и жадно прижимаю к себе.
Поднимаю взгляд, ища её глаза, и она снова целует меня в губы. Мы снова друг напротив друга, её руки запутываются в моих волосах, в то время как мои начинают расстегивать пуговицы на её рубашке, чтобы затем дотронуться до её обнаженной кожи. Чувствую, что от моих прикосновений её тело начинает дрожать, вижу, как слезы стекают по её глазам. Она плачет от эмоций и обезоруживает меня своей нежностью. Это пугает меня. Дрожа от волнения, со сбитым дыханием, продолжаю с нежностью целовать её.
Её руки спускаются вниз по моей спине и расстегивают молнию на платье, чтобы пробраться под него и ласкать мою кожу. От жара её ладоней покрываюсь мурашками. Стаскиваю с неё рубашку и бросаю на пол, она делает тоже самое с моим платьем, оставляя меня только в нижнем белье. Толкаю её на кровать, продолжаю целовать, пока расстегиваю её штаны, снимаю их и затем сажусь сверху. Чувствую её напряженные мышцы под своими руками, и её нежные прикосновения на моей спине, которые оставляют мурашки. Потом она расстегивает мой лифчик и плавно его снимает, начинает целовать подбородок, двигается своими губами вдоль шеи, чтобы, наконец, добраться до моей груди. Она сводит меня с ума, и я хочу большего. Беру её за волосы и притягиваю к своим губам, потом опускаю её голову к своей груди, она начинает покусывать и посасывать мои соски.
Просовывает руки под мои ягодицы и встает, держа меня на руках, будто я самая легкая вещь в мире. Понимаю, что она действительно необычайно сильна. Поворачивается и упирается одним коленом на кровать, продолжая исследовать мое тело руками, не прерывая поцелуя. Прижимаю её сильнее к себе, и она целует мои плечи, поднимается вверх, проводит языком по моей шее и подбородку, и снова впивается в мои губы.
Одной рукой она поддерживает меня, а другой ласкает моё бедро, затем её губы и язык медленно спускаются, исследуя мое тело, останавливаются на груди и затем опускаются на живот. Ее руки скользят по всему моему телу, и затем натыкаются на последнюю оставшуюся на мне вещь, стаскивая её прочь. Я полностью обнажена под ней, но совсем не смущаюсь. Мне очень комфортно, потому что она заставляет меня чувствовать себя чертовски хорошо. Она заставляет чувствовать себя желанной, как никто никогда не заставлял. Я чувствую желание, которое она вкладывает в каждое движение. Это не просто утоление физической потребности.
Дыхание становится прерывистым, и её руки скользят между моих ног, давая то, что мне нужно. Вскоре она отстраняется, и я боюсь, что она будет меня мучить, растягивая удовольствие, но она спускается вниз и начинает трахать меня своим языком, доставляя мне ещё большее наслаждение. Каждая моя клеточка напрягается от любого её прикосновения, а её дыхание заставляет меня вздрагивать. Закидываю руки за голову, сжимаю подушку. Она останавливается, и наши взгляды встречаются, и в полумраке комнаты тонут друг в друге, пока её пальцы не проникают в меня. Запрокидываю голову и испускаю стон, потом её рот оказывается между моих ног, заставляя испытать меня взрыв наслаждения. Все мышцы сокращаются, и тело наполняют спазмы. Дыхание останавливается, и затем с губ срывается стон удовольствия и удовлетворения. Очень медленно и с нежностью вытаскивает свои пальчики и покрывает поцелуями моё тело, поднимаясь всё выше и находя мои губы. Чувствую свой вкус на её языке и прижимаю её к себе. Не знаю, как такое возможно, но прикосновение её губ по-прежнему вызывает во мне бурю эмоций.
Мои руки скользят по её телу, переворачиваю её, накрывая собой. Теперь моя очередь доставлять ей удовольствие. Моя рука между её ног, и я чувствую её возбуждение. Целую её в шею и начинаю покусывать мочку уха. Она, почти плача, впивается ногтями в мою спину и сильнее прижимает меня к себе. Понимаю, что она уже сходит с ума, и больше не медлю, надеясь быть такой же страстной, как и она. Целую её спортивное тело, добираясь до черных трусиков, медленно провожу руками по её длинным красивым ногам. На мгновение её тело напрягается, а потом подчиняется мне.
Языком исследую внутреннюю часть бедра, дразню, не давая ей того, что она так хочет, увеличивая тем самым её желание. Беру руками её голову и тянусь к её губам, целую, передавая этим поцелуем всю страсть, желание и возбуждение в чистом виде. Решаю, что пора перестать её дразнить. Сначала ласкаю её рукой, потом спускаюсь ниже и начинаю ласкать и лизать языком её клитор, и когда она уже близка к пределу, возобновляю ласку рукой. Хочу видеть её глаза. Лежу сверху и пальцами вхожу в неё. Стон срывается с её губ. Она сжимает мои ягодицы, насаживаясь сильнее на мои пальцы. Наши тела двигаются в унисон. Она дрожит под моим обнаженным телом, напрягается, стонет мне в губы и затем кончает.
Наши взгляды прикованы друг к другу и молча занимаются любовью вместе с нами. Все ещё чувствую ощущение пустоты в животе и необъяснимые эмоции, которые заставляют меня дрожать. Головой прислоняюсь к её шее, наше дыхание медленно восстанавливается. Она целует меня в лоб и сжимает в своих объятиях, пока я кончиками пальцев ласкаю её руку.
Ощущение приятного покоя окружает меня. Моё сердце разрывается от радости. Остаюсь в её объятиях, пока усталость и сон не похищают нас обеих.

========== Глава 12 ==========

К огромному изумлению, я проснулась первой. Рядом на боку спала Лекса, предоставив мне возможность полюбоваться её полностью обнаженной спиной. Картина перед моими глазами неотразима, в конце концов, я сдаюсь и начинаю мягкими движениями очерчивать контур её руки, едва касаясь кончиками пальцев, потом прикасаюсь к её татуировке на бицепсе. Скольжу рукой по её спине, покрытой странной тату, и вижу, как дрожь пробегает по её телу.
— Извини, не хотела тебя будить, — тут же шепчу я, — я любовалась твоей татуировкой, она…красивая.
С улыбкой и светом в глазах, который прежде я никогда не видела, она поворачивается, и моё сердце начинает бешено стучать. Как возможно, что эта девушка заставляет меня чувствовать всё это, просто посмотрев на меня? Приближается и нежно целует меня, обвивая рукой мою талию. Просыпаться рядом с ней волшебно, эта ночь была волшебной.
Момент был бесцеремонно прерван дверным звонком.
— Ты кого-то ждешь? — удивленно спрашивает она.
— Нет, никого. Не хочу открывать…пусть думают, что дома никого нет. Рано или поздно они уйдут. — шепчу я в нескольких миллиметрах от её губ.
— Кларк, на подъездной дорожке наши машины…сомневаюсь, что кто-то поверит, что дом пуст.
Окей, её аргумент является разумным и убедительным. Фыркаю, но встаю, надеваю трусики и её рубашку, спускаюсь по лестнице и весело кричу:
— Возьми футболку в шкафу!
В гостиной валяется одежда и обувь, ведущие к лестнице. Делаю вид, что так и должно быть и направляюсь к двери, где кто-то так раздражающе и настойчиво стучит и звонит. Открываю и…
— Финн, — произношу я шокированным голосом.
Минуту ничего не могу сказать. Такого я не ожидала. Он неловко начинает разговор, хотя я совсем этого не хочу. Сначала я даже не слышу, что он говорит, но вижу, что он заглядывает внутрь и его взгляд падает на цветы в центре стола.
— Кларк, я вернулся. — говорит он уверенным тоном, и, не дождавшись моего ответа, продолжает:
— Я был идиотом, прости, но теперь я здесь. Я вернулся к тебе.
Не знаю, что сказать, знаю лишь, что он мне больше не нужен в моей жизни. Не теперь, когда я снова счастлива. Не теперь, когда я в порядке и без него. Не теперь, когда мне лучше без него. Не теперь, когда я нашла Лексу.
— Прошло четыре месяца, Финн, — говорю я с сожалением, — что, черт возьми, ты хочешь от меня?
— Я знаю, Кларк. Я надеялся, что смогу все исправить, я облажался, — говорит он с раскаянием в голосе.
— Нет, Финн, ты не облажался! После тех двух лет, что мы были вместе, ты просто взял и ушел, ничего не сказав! Прошло четыре месяца, я не знала о тебе ничего! — мой голос очень злой, но я не кричу.
— Извини, я… — пытается оправдаться с глазами потерянного щенка.
— Нет, иди на хрен, Финн! Четыре месяца назад ты ушел, и с тех пор ты для меня больше не существуешь! — больше не могу сдерживаться и перехожу на крик.
— Кларк, не говори так, позволь мне всё объяснить. Дай мне шанс. — пробует переубедить меня он.
Теперь его взгляд скользит по полу, в первую очередь по её куртке, а затем он замечает обувь. На его лице появляется выражение разочарования и гнева.
— У тебя другой? Кто он? Он здесь? Это его машина снаружи? — на одном дыхании спрашивает он в ярости.
— Тебя это уже не касается. Это больше не твоё дело! — сухо отвечаю я.
— Обиделась, что я ушел, и между тем трахаешься с другим?! — на его лице появляется отвращение.
— Уходи, Финн!
— Что, достаточно букета цветов, чтобы затащить тебя в кровать, Кларк? Он всё ещё здесь, верно? Эта рубашка не твоя! — хватает меня за ворот рубашки.
— Я сказала, уходи! — кричу я и отталкиваю его.

Лекса встает с кровати, и за-за неожиданного гостя решает скорее одеться. Как и сказала Кларк, берет футболку из шкафа и направляется по коридору к лестнице. Она слышит два голоса, которые участвуют в жарком разговоре, и начинает беспокоиться.
Сцена, что предстала перед ней, ей совсем не понравилась. Входная дверь распахнута. В нескольких шагах от входа стоит мужчина в джинсах и футболке, высокий, с темными, немного длинными волосами. Он кричит и держит Кларк за воротник. На мгновение она теряет голову, кровь застывает, и она подходит к ним с маской безжалостности и жестокости на лице.

— Отпусти и уходи, Финн! Я не хочу тебя больше видеть! Никогда! — говорю я ещё злее, чем раньше, не зная, что теперь она тоже с нами.
Видя, что парень не отпускает, Лекса вмешивается в разговор.
— Кажется, тебя попросили уйти. — холодный и отчужденный голос доносится до моих ушей.
— А то что? Ударишь меня? — раздраженно спрашивает Финн, — Не лезь не в своё дело!
— Это моё дело. — Парирует Лекса.
Смотрю на эту картину и протягиваю руку, чтобы попытаться удержать Лексу, потому что знаю, насколько она может быть быстрой и смертоносной. Финн хоть и мудак, но я бы не хотела, чтобы ему было больно.
— Я так не думаю, — упрямо настаивает парень.
Взгляд Лексы наполняется яростью, и мне нужно что-то предпринять.
— Я думаю, — говорю я, — Финн, уходи, пожалуйста, и прошу, больше никогда не возвращайся.
Лекса кладет руку на его плечо, и он, наконец, отпускает меня. Он смотрит в её глаза, и я вижу, что на мгновение на его лице появился страх.
— Убирайся отсюда, — властно говорит Лекса.
Не оборачиваясь, Финн выходит в дверь и уходит. Напряжение исчезает, и Лекса, сбросив свою броню, обращает своё внимание на меня, и смотрит вопросительным и обеспокоенным взглядом. Слезы катятся по моим щекам, и чувствую, что силы покидают меня. Теряю равновесие, но теплые руки подхватывают меня на лету, и, подняв меня, успокаивают. Лекса отпускает меня, я рыдаю. Садится вместе со мной на пол. Безутешно плачу в её объятиях, как ребенок. Не знаю, сколько прошло времени, но наконец, у меня больше не осталось слез. Лекса всё ещё держит меня и повторяет:
— Все в порядке. Ты в безопасности.
И это было правдой, в её руках я чувствовала себя в безопасности. Прерывающимся голосом и всё ещё всхлипывая, говорю:
— Не оставляй меня.
— Я всегда буду с тобой, — отвечает мне, целуя в лоб.
Когда я, наконец, пришла в себя, закрываю входную дверь, которая всё ещё была открытой настежь, идем к дивану, и я чувствую, что должна что-то сказать.
— Прости, Лекса, я… — начинаю оправдываться.
— Тебе не за что просить прощения, Кларк. — её тон был твердым, но добрым.
— Ну да, рухнула, как маленькая испуганная и глупая девчушка…
— Знаешь, с каждым бывает, и, потом, он и правда мудак.
Легкая улыбка появляется на моих губах.
— Не знаю, что ты слышала из нашего разговора, — начинаю я говорить, пока она меня не останавливает.
— Немного, но достаточно, чтобы понять, что он мне не нравится. Я хотела бы надрать ему задницу за то, как он обращается с тобой. — и я слышу этот немного дикий тон, будто он ещё здесь, а она меня защищает.
— Я знаю и…спасибо, — шепчу я, — я знаю, что ты защитишь меня.
Смотрим молча друг на друга, и теперь я готова рассказать кое-что о себе.
— На днях у тебя дома…ты рассказала о своем прошлом, и будет честно, если я расскажу тебе о своем.
Сначала я рассказала Лексе о смерти своего отца, как я была зла, что потеряла его, об отношениях с матерью, которые скатились к чертям, когда его не стало. Как доктор Гриффин полностью посвятила себя карьере, и какой одинокой я чувствовала себя в этот период. О том, как однажды мама решила идти вперед, потому что встретила другого мужчину. Почему у меня такая старая машина и почему она самое дорогое, что у меня есть. Я знала, что она меня понимает. Видела это по выражению её лица, ведь она пережила то же самое. Безусловно, у нее было всё ещё хуже. Но пока я рассказывала, она слушала с опасением, и я видела, что ей жаль и что ей бы хотелось защитить меня от всей этой боли.
Затем я начала говорить о Финне. Если я ревновала её, когда она говорила о Костии, то боюсь подумать, что она чувствует, только что увидев Финна. И, кстати, плохую его версию.
— Он не был таким сначала. Он помогал мне справиться с потерей отца. Я никого не слушала, ничего не делала, утратила свою жизнерадостность, — признаюсь я, — мы были вместе больше двух лет. Он был заботливым и добрым, он был семьей и помог мне наладить отношения с мамой. Все действительно было хорошо…затем, 4 месяца назад, ничего не сказав, он исчез. Не отвечал на звонки, никто не знал, куда он ушел. Он оставил только записку «Я ухожу, не могу так больше». Я с ума сходила…пока в моей жизни не появилась ты, — она улыбается, — и не знаю как, но тебе, Александра Вудс, удалось собрать во мне все части воедино. — признаюсь, пытаясь поймать её взгляд.
— Нет, Кларк, это ты собрала меня по кусочкам. Я ничего не сделала. Кто-то должен был спасти меня от себя же. Я просто выживала.
— Возможно, жизнь — это нечто большее, чем просто выживание.
— Может быть.
После этого её взгляд был нежен, и я поцеловала её. Я поняла, что нуждаюсь в ней также, как и она нуждается во мне. Я ощущала, что это чувство было важным, и что оно всё больше и больше наполняло мое сердце.

========== Глава 13 ==========

Во второй половине дня, после того как мы вместе пообедали, пока я отвечала на письма по электронной почте, Лекса уснула на диване. Телевизор показывал музыкальный канал, на котором играл классический рок. Возвращаюсь в гостиную, и сцена, которая предстает передо мной, возвращает мне хорошее настроение и с ним желание запечатлеть этот момент. Я хочу рисовать. Беру из студии блокнот для рисования и сажусь в кресло рядом. Солнечный свет попадает в окно, очерчивая профиль её лица. После нескольких секунд наблюдения, карандаш начинает проворно и легко скользить по бумаге, оставляя чистые и точные линии. Через несколько минут на странице появился набросок её лица. Учитывая, что она спит, часть её лица трудно перенести на лист, но это не проблема. Она так красива, когда спит. На её лице покоятся безмятежность и мягкость, которые обычно трудно на нём увидеть. Красивая музыка на фоне убаюкивает в сопровождении хриплого и невесомого голоса.

So, so you think you can tell
(Ну что, сможешь ли ты отличить)
Heaven from Hell, blue skies from Pain
(Рай от ада? Небеса от боли?)
Can you tell a green field
(Считаешь, что отличишь зелёное поле)

Я начинаю прорисовывать её губы, она начинает ерзать на диване с улыбкой на лице, но потом, внезапно, её сон становится беспокойным.

From a cold steel rail?
(От стальной ограды?)
A smile from a veil?
(А улыбку от маски?)
Do you think you can tell
(Сможешь ли ты отличить?)

Широко распахивает глаза и в ужасе садится, поднося трясущиеся руки к лицу.

And did they get you to trade
(Неужто ты смог променять)
Your heroes for ghosts?
(Героев на призраков?)
Hot ashes for trees?
(Деревья на золу?)
Hot air for a cool breeze?
(Суховей на прохладный ветерок?)
Cold comfort for chains?
(Комфорт на перемены?)
And did you exchange
(Или ты променял роль статиста в бою)
A walk on part in the war for a lead role in a cage?
(На главную роль в клетке?)

Быстро встаю и подхожу к ней, опираюсь рукой о её ногу в знак защиты.

How I wish, how I wish you were here
(Как же сейчас хочется, что бы ты был здесь…)
We’re just two lost souls
(Мы две заблудшие души)
Swimming in a fish bowl,
(Плаваем, как те рыбки по аквариуму,)
Year after year
(Из года в год)
Running over the same old ground
(Ходим всё по той же земле)
What have we found?
(И что мы нашли?)
The same old fears
(Старые страхи…)
Wish you were here
(Жаль, что тебя здесь нет…)

— Всё в порядке. Всё хорошо, — говорю ей, — это просто плохой сон.
Ищу её взгляд, который сейчас отчаянный с тенью беспокойства и печали. Понимаю, что что-то в этом сне расстроило её и ей больно, и не думаю, что она расскажет мне о нём. Глажу её по ноге, но она отстраняется, смотрю в её глаза в попытке утешить.
Против всех моих ожиданий, глубоко вдыхает, закрывает глаза и начинает рассказывать о своем сне.
— Мне снилась Костия, — я стараюсь не реагировать на звук её имени, но не могу не опустить взгляд, — я видела её смерть. Снова.
— Это был просто плохой сон.
Снова пробую коснуться её. На этот раз она не отстраняется и, наконец, смотрит на меня гораздо более спокойно, чем минуту назад. Сжимаю её колено, давая понять, что она в безопасности.
— Это была не твоя вина.
Она только кивает головой и встает. Вижу, что её взгляд зацепился за кресло. Понимаю, что она смотрит прямо на мой рисунок, и начинаю паниковать. Берет рисунок в руки и вглядывается. Я начинаю лепетать что-то непонятное даже для себя и затем заключаю:
— Я ещё не закончила…
Её зеленые глаза всматриваются в меня, немного смущенно смотрю вниз, в то время как она смотрит на меня с удивлением и восхищением. Я поднимаю глаза и улыбаюсь. Спустя несколько мгновений, ничего не говоря, она берет куртку и уходит. Я хотела бы последовать за ней, но понимаю, что ей нужно побыть одной, что ей нужно пространство, и, даже если мне больно, сжимаю её рубашку, которая всё ещё на мне, и позволяю ей уйти.

***

Голубой Camaro выезжает с подъездной дорожки и за секунду срывается с места. С пустыми и печальными глазами Лекса бесцельно ехала, пытаясь успокоиться и подумать.
Почему этот сон? Прямо сейчас она думала, что снова счастлива. Почему её разум воспроизвел кадры той трагедии и заставил вспомнить всю эту боль? Она только что провела просто чудесную ночь с одной замечательной девушкой, которая заставляла её сердце биться быстрее, уверенная, что эта ночь — одна из лучших за последние год-полтора. Но всё, чего она сейчас хочет — сбежать от всего и снова уйти в себя. Как это часто случалось, когда она чувствовала себя так, она всегда оказалась перед огромными черными воротами с двумя створками из кованого железа, которые были входом на кладбище. Паркует автомобиль, печальными глазами вглядывается в камешки. Её ноги прекрасно знали дорогу среди простора надгробий и, наконец, она останавливается около одного мавзолея. Это семья Вудс. Она села на ступеньку, обхватила руками колени и положила на них голову. Длинные каштановые волосы рассыпались как занавес вокруг неё, пряча её от мира.
Так она сидела очень долгое время. Когда ей было плохо, она приходила сюда. С этой могилы было видно красивую плакучую иву, которая своими длинными ветвями отбрасывала тень на то, что осталось от другого близкого ей человека. Но на ту могилу она смотрела издалека, и подходила к ней лишь в особых случаях, потому что когда она подходила к ней близко, то ей становилось ещё хуже.

***

После уборки дома я оделась, взяла телефон в отчаянной попытке дозвониться Лексе, но безрезультатно. Решив, что мне нужно немного свежего воздуха, я отправилась к Октавии в оранжерею. Как обычно подруга встретила меня с улыбкой и такой заразительной радостью. Рассказывает мне о своём свидании с Линкольном. Каким парень был приятным и вежливым на протяжении всего вечера, об их первом поцелуе. Во время рассказа О, в моей голове воскресали подобные воспоминания предыдущего вечера, и мой взгляд помрачнел.
— Хей. Кларк, что случилось? Что-то не так?
— Прости, О, я задумалась. Продолжай, я хочу знать всё! — говорю я, пытаясь изобразить на лице улыбку.
— Мммм… ты уверена, что всё хорошо?
— Не хочу об этом думать.
Итак, я решила не рассказывать ничего моей подруге о прошлом, мягко говоря, волшебном…фантастическом дне, о возвращении Финна и печали, которую я испытываю после ухода Лексы. Разговор продолжается и затем неожиданно (но скорее всего, не так уж и неожиданно, поскольку это Октавия), она предлагает.
— Кларк, сегодня вечером ты должна пойти в Граундерс со мной и Рейвен.
— Не знаю, О, нет настроения…
— Ты же знаешь, что я не принимаю ответ «нет». И потом, вечер с друзьями пойдет тебе на пользу.
В конце концов, я уступаю и соглашаюсь, и потом мои мысли снова возвращаются к ней. Еду к ней на квартиру, и хотя не вижу её машины, всё равно решаю позвонить. После нескольких неудачных попыток, возвращаюсь в машину и у меня осталась последняя надежда. Еду в зал — возможно, она там.
Как и в прошлый раз захожу и словно попадаю в другой мир. Аня стоит у входа, и, кажется, удивлена, увидев меня. Сейчас мне кажется, что я совершила глупость, приехав сюда, но теперь я уже не смогу сбежать, ничего не сказав.
— Привет, Аня, Лекса здесь? — спрашиваю я любезно.
— Нет, я её сегодня не видела, — отвечает она.
Вздыхаю, и сердце быстро бьется, словно хочет выпрыгнуть. Аня смотрит на меня немного с беспокойством и любопытством, и понимаю, что должна что-то сказать.
— Несколько часов назад она ушла от меня явно не в себе, ничего не сказав. И я до сих пор не могу её найти.
— Что случилось, Кларк? То есть, я не хочу вмешиваться. Я знаю, что вчера вечером вы должны были быть вместе, — и тут я понимаю, что стала полностью красной, судя по ухмылке Ани, — но я имею в виду потом, почему она ушла так? Вы поссорились?
— Да, вчера вечером она сводила меня на ужин, и всё прошло хорошо, — на одном дыхании говорю я, — потом она проводила меня до дома и осталась у меня…
— Притормози, блондиночка! Я не хочу подробностей! — спешит сказать она, размахивая руками.
Конечно, я не собиралась этого рассказывать, но улыбка появляется на моем лице.
— После обеда, — продолжаю я, — она уснула на диване и ей приснился кошмар…когда она успокоилась, то взяла куртку и ушла. Она не отвечает на телефон… дома её нет… я беспокоюсь.
По выражению лица Ани понимаю, что для неё это не новость. Может, Лекса и раньше так делала. Стараясь не подавать виду, что беспокоится, хотя это и было заметно, она спрашивает:
— Она рассказала, что ей снилось?
Киваю, глядя в пол, и хотя у меня уже сложилось впечатление, что она знает, все равно говорю:
— Костия, — шепчу я, затем прочищаю горло и продолжаю, — ей приснилась её смерть… — глаза становятся блестящими.
Каким-то образом переживаю её боль и страдаю вместе с ней.
— Я предполагала, что речь пойдет о ней, но не думала, что она рассказала тебе. Это не то, о чем она любит говорить, а тем более делиться этим с кем-то. Это было трудное время для неё, и, как видишь, к сожалению, это иногда возвращается, — говорит она с горькой усмешкой, но после короткой паузы продолжает, — когда ты появилась, она была веселой, казалась счастливой девушкой. Я знаю, что Лекса закрытая и немного грубая, но думаю, что с тобой ей хорошо, Кларк. Поэтому, пожалуйста, не отпускай её. Будь рядом.
После этих слов чувствую, что эмоции накрывают. Аня защищает её. Она попросила быть на её стороне. Чтобы помочь защитить её. Из того немногого, что я видела в семье Вудс, сразу понятно, что они всегда выглядят сильными и отрешенными, и то, что происходит сейчас, это не совсем обычные вещи. В конце концов, мы решили оставаться на связи и обменялись номерами.
Прежде чем уйти, я говорю:
— Слушай, если увидишь её, можешь сказать, что я искала её?
— Конечно…
— Сегодня вечером я буду в Граундерс с подругами, но если что — позвони мне.
— Сделаю, спасибо, Кларк.
В тот момент я не знала было ли правильным рассказывать это всё Ане, и я даже не знаю, почему это сделала, но позже оказалось, что меня ждал хороший сюрприз.

Я попробовала ещё раз позвонить ей, но ничего. Я сделала всё, что было в моих силах, и решила поехать домой, чтобы потом встретиться с подругами.
Когда Рейвен позвонила мне, чтобы предложить подвезти, я вежливо отказала, сказав ей, что приеду сама. Сегодня вечером я должна быть ни от кого не зависящей, если Лекса свяжется со мной, или если Аня узнает что-нибудь, и мне нужно будет куда-то ехать.
Сегодня в клубе было спокойно, Октавия уже пришла и флиртовала с Линкольном возле барной стойки. К счастью, Рейвен пришла сразу после меня, и мы садимся за пустой столик, пытаясь привлечь внимание двух влюбленных. Рейвен рассказывает о новом проекте на работе, и я ни слова не понимаю — инженерия явно не моя сильная сторона.
Октавия бросает мечтательные взгляды на Линкольна, который через 2 минуты подходит к нам, чтобы поболтать. Он действительно милый парень, кажется солнечным и улыбчивым. Хорошо воспитанным и любезным. На самом деле, я думаю, что он и Октавия идеально подходят друг другу. Я постоянно проверяю телефон, в надежде, что что-то высветится на экране, но ничего. Не проходит много времени как Линкольн и девчонки замечают, что со мной что-то не так, и просят рассказать, что меня беспокоит. Обращаю унылый взгляд на Линкольна, потом на телефон, лежащий на столике. В этот момент Линк складывает два и два. Потом печально спрашивает:
— Лекса?
О и Рейвен бросают на нас озадаченные и вопросительные взгляды. Но мы молчим и просто немного с грустью смотрим друг на друга.
— Эй, Гриффин, не хочешь объяснить нам, что, черт возьми, здесь происходит?
Рейвен нарушает молчание, и понимаю, что должна им рассказать. Конечно, о некоторых деталях я умалчиваю из-за уважения к Лексе, но Линкольн явно знает о них, и ещё о некоторых умалчиваю, чтобы не краснеть перед ними. Хотя, когда говорю, что она осталась у меня дома на ночь, мне достаточно одной мысли, чтобы покраснеть, вспоминая прикосновения её рук на своей коже, её поцелуи на моей шее. Чувствую, как сердце бьется о ребра, и мурашки побежали по спине. Линкольн глядит на дверь и рассеяно говорит:
— Аня.
Моё сердце делает сальто, я оборачиваюсь и вижу Аню, которая придерживает дверь для кого-то. И этот кто-то она. Не замечаю, что уже бегу к ней и обвиваю руками её шею. Когда она обнимает меня в ответ и ещё крепче прижимает к себе, чувствую её парфюм и объятия, моё отчаяние исчезает и на лицо возвращается улыбка.
    Комментарий к Глава 13
    Песня: Pink Floyd - Wish You Were Here

========== Глава 14 ==========

    Комментарий к Глава 14
    Привет всем)
Сегодня кидаю вам сразу 3 главы, потому что, к сожалению, до выходных обновлений не будет.
не скучайте, еноты!
как вернусь домой, сразу вернусь к переводу. 
Не забывайте исправлять ошибки, писать отзывы и ставить лайки))
 до следующих выходных :-*
Аня бросает взгляд на обнимающихся и уходит к Линкольну, который смотрит на эту картину.
— Это Лекса?
В это время Аня подходит к другу и вмешивается в разговор.
— Да, это именно она. А вы?
Линкольн замечает девушку рядом и спешит ответить на вопрос.
— Аня, познакомься с Октавией и Рейвен, подругами Кларк.
— Та Октавия, Линк? — спрашивает Аня с лукавой улыбкой, и друг утвердительно кивает.
— Садись с нами, я принесу пиво, — говорит Линк.

В это время у входа:
— Я не ожидала увидеть тебя здесь. Как ты? — обеспокоенно спрашиваю я.
— Сказать по правде. Я даже не… Аня притащила меня силой. Но я очень рада, что она сделала это. — Уставшая улыбка появляется на её лице.
— Ты напугала меня до смерти сегодня…
— Прости, я не хотела. Мне нужно было побыть одной, чтобы немного…
— Я понимаю, но всё равно волновалась, — глажу её по щеке и целую, давая понять, что всё в порядке. — Пойдем, я познакомлю тебя с подругами.
Немного с неохотой, но она следует за мной и садится за наш столик. И тут меня охватывает неудержимая радость только потому, что она рядом и держит мою руку.
— Ну, ребята, было приятно познакомиться с вами, но мне уже пора. Завтра рано утром я должна открыть зал, — говорит Аня, подмигивая.
Она не замечает этого и тоже встает.
— Я отвезу тебя, — шепчу я и тяну её обратно к себе.
Вижу, что уголки её губ поднялись вверх, и взгляд наполняется нежностью в знак согласия. Желание немедленно убежать отсюда нарастает. Через полчаса Рейвен, передразнивая Аню, тоже уходит. Октавия ждёт окончания смены Линкольна.
Как хорошая девушка отвожу Лексу домой, выхожу из машины, чтобы попрощаться, но она просит меня остаться, как и я её прошлой ночью.
Заходим домой, Черчь явно расстроился из-за её долгого отсутствия, и, возможно, моего присутствия. Он немного недоволен, но потом успокаивается и идет спать на кресло.
Вешаем куртки на вешалку, и я целую её и шепчу в губы:
— Ты все ещё в моей футболке.
Очевидно, она не заходила домой, и Аня притащила её сразу в бар.
— Можем исправить это прямо сейчас, — шепчет, касаясь губами моих.
И после этого футболка приземляется рядом с нами.
— Мисс Вудс, какая наглость, — говорю я с улыбкой на губах.
Она целует меня и стягивает одежду и с меня. Потом берет меня на руки и несёт в комнату. Её руки скользят по моему телу, мои по её. Как и прошлой ночью, наслаждаемся в объятиях друг друга. Тысячи поцелуев, ласки, шепот, стоны. Вторая волшебная ночь подряд. Чувствую, что уже не смогу без неё.

Лекса просыпается, чувствует мою руку на себе, осторожно поворачивается, протягивает руку и нежно гладит меня по голове. Потом другой рукой касается моей, я вздыхаю и прижимаюсь головой к её шее.
Сквозь окно пробивается тусклый свет — на улице, должно быть, пасмурно, но мне всё равно, потому что я проснулась в теплой кровати в её объятиях, вдыхая её сладкий запах, такой же, как её объятия и взгляд.
Просыпаться утром в её объятиях. Это происходит во второй раз, но уже становится приятной привычкой. Улыбаюсь, и она отстраняется, чтобы посмотреть на меня. Я заправляю ей за ухо прядь непослушных волос, что скрывают лицо. Все ещё сонно смотрю на неё, поглаживая её щеку. Нежно целую в губы и потом шепчу «доброе утро». Остаемся так лежать до бесконечности. Мгновение с ней кажется мне жизнью, а жизнь кажется лишь мгновением — я не могу объяснить, как идет время, когда мы вместе.
Улыбаюсь, покоясь на её шее и чувствую, как мурашки бегут вдоль позвоночника. Я снова её целую. Спустя несколько минут медленно и со скрипом открывается дверь…и у подножия кровати видим кончики ушей, а затем появляются два желтых кошачьих глаза. Черчь запрыгивает на кровать, мурлыкает и просовывает мордочку под наши сплетенные руки, тоже ища ласки. Улыбаемся и некоторое время гладим его, пока я не решаю встать. Сажусь, и она тянет меня к себе, целует в губы и спрашивает:
— Куда это ты убегаешь?
Немного отстраняюсь и, глядя в её глаза, отвечаю:
— Я иду в душ.
— Я могу составить тебе компанию? — шепчет она, испуганно опуская глаза.
— Если ты хочешь… — шепчу я с озорной улыбкой, ожидая пока она поднимет взгляд, рассеянно покусывая губу.
Иду в ванную, открываю воду, оборачиваюсь и вижу её в дверях.
Приближается ко мне, обнимает меня и целует. Её объятия такие нежные, но сильные, они заставляют меня таять и терять равновесие. Крепко обнимаю её за талию, её руки покоятся на моих бедрах. Снимает с меня футболку, которую я использовала в качестве пижамы. Между поцелуями стягиваю с неё майку и открываю дверцу душа. Протягиваю руку под струю, проверяя температуру.
— Вода горячая.
Провожу влажной рукой по её щеке, она целует мою ладонь, снимает свои трусики и потом то же самое делает с моими. Разворачивает меня и толкает в душ, затем заходит сама, закрывая за собой дверцу. Смотрим друг на друга. Даже стоя под струей горячей воды, я чувствую дрожь. Её зеленые глаза, в которых я каждый раз тону, устремлены в мои, она подходит ко мне и начинает целовать.
Ощущение горячей воды сопровождается её прикосновениями, что приводят меня в экстаз, она улыбается и дразнит меня. Поворачиваюсь к ней спиной и чувствую её тело, которое прижимается ко мне, вынуждая опереться руками об стену. Её губы оставляют мокрые поцелуи на моей шее, наклоняю голову, чтобы предоставить для них больше места. Её руки исследуют мою грудь, затем они спускаются вниз, чтобы ещё раз довести меня до предела удовольствия.

Убегаю, быстро поцеловав Лексу. Я опаздываю на работу и даже не позавтракала. Улыбаюсь причине, по которой не успела и тут же краснею. Забегаю в кабинет, где Джексон уже готовится к обходу, переодеваюсь и приступаю к работе.
Когда я возвращаюсь в кабинет, вижу, что меня там ждут зеленые глаза и очаровательная улыбка. Она вручает мне дымящийся кофе и ещё теплую сладкую булочку. Заходит Джексон, кладет папки на стол и уходит, оставляя нас наедине. Но, к сожалению, это длилось недолго. Мы стоим около стола, и я просто теряюсь в её взгляде, который может сказать намного больше, чем миллион слов. Два громких удара в дверь, и, не дожидаясь моего ответа, она открывается.
— Кларк, нужно поговорить с тобой о сборе средств на следующей неделе.
Поворачиваюсь, чтобы посмотреть на дверь.
— Прости, я не знала, что ты занята. Зайду попозже, — быстро говорит вошедшая, готовясь сбежать.
— Нет, мама, я не занята. Можешь войти, — краем глаза вижу, что Лекса отходит, и кто знает, о чём она думает в этот момент. — Это Александра Вудс.
 — Ох. Мисс Вудс, очень приятно. Я доктор Гриффин. Я хотела бы поблагодарить Вас от имени всей больницы и, в особенности, от себя за то, что предотвратили тот случай в отделении скорой помощи. Даже подумать страшно, чтобы могло произойти с Кларк, если бы не вы.
— Я была рада помочь, — говорит она, пожимая руку.
— О чём ты хотела поговорить со мной, мама? — вмешиваюсь я.
— Я хотела бы, чтобы ты произнесла речь на сборе средств.
— Мама… ты же знаешь, что я это ненавижу, — бормочу я.
— Знаю, знаю, но после того случая на прошлой неделе вся больница только о тебе и говорит, и я подумала, что было бы неплохо, если бы ты сказала пару слов.
Идея мне не нравится, но я вынуждена согласиться, тем более это заставит её уйти.
— О, мисс Вудс, не хотели бы вы тоже поприсутствовать на вечере? Нам было бы приятно увидеть вас в качестве гостя.
И сказав это, она открывает дверь и уходит. Лекса немного озадачена и ошеломлена, и я не могу устоять перед её смешным видом, и начинаю громко смеяться.
— Прости.
— Твоя мать не оставила мне ни единого шанса ответить, — заметила она.
— Иногда это раздражает, — подтверждаю я, и мы обе смеемся.
— Я зашла, чтобы отдать завтрак, и смотри, во что я ввязалась…
— Ты говоришь, что придешь на сбор средств?
— Было бы невежливо отказаться от предложения доктора Гриффин. И потом, я бы никогда не пропустила твоё выступление… — и она снова рассмеялась.
Не отвечаю и не смеюсь, просто молча наслаждаюсь её смехом. Приятно видеть её такой.
— Кларк, что такое? Не хочешь, чтобы я приходила, да? — обеспокоенно спрашивает она.
— Нет-нет. Просто смотрю, какая ты красивая, когда смеешься. — Утверждаю я с искренней улыбкой на губах.
Я оставляю поцелуй на её губах, прощаюсь, и она уходит, оставляя меня на работе, но главное, оставив мне кофе.

========== Глава 15 ==========

    Комментарий к Глава 15
    всем привет)
надеюсь вы не скучали) 
я вернулась и продолжаю работу над переводом)  всем хорошего чтения) 
и конечно, не забывайте исправлять ошибки, писать отзывы и ставить лайки)
В последующие дни все вернулось в норму. У Кларк были смены в больнице, Лекса работала в зале. Дни неистово проходили мимо, и чувство пустоты заполнялось короткими звонками и сообщениями в свободное время.

В четверг утром Лекса открыла «Доджо» и увидела беспорядок, который остался после вчерашней тренировки. Аня присоединилась к ней с печальным лицом. Не нужно было спрашивать — Лекса прекрасно знала в чем дело, и дала немного времени своей кузине, чтобы та начала говорить.
— Он уехал, Лекса. Я только что отвезла его в аэропорт. — она имела в виду своего парня Нико, — Шесть месяцев. Я увижу его через шесть месяцев, а то и больше, — безутешно говорит девушка.
— Я знаю, дорогая, знаю, — мягко говорит Лекса, заключая её в объятия.
— Сегодня вечером пицца, кино и мороженое? — с надеждой спрашивает Аня.
— Да, пицца, кино и мороженое, только ты и я, — подтверждает Лекса.
— Спасибо, Лекса. — и девушка с улыбкой растворяется в её объятиях.
Лекса поняла, что ей придется прожить ещё один без Кларк. Она снова не сможет погрузиться в голубое небо её красивых глаз, не сможет вдохнуть сладкий запах её кожи, и снова почувствовать вкус её губ. Они не виделись три дня, но ей уже её не хватало.
Во время обеда Аня была занята с Титусом, и Лекса, соскучившись по звуку её голоса, звонит.
— Хей…
— Эй, привет…
На обоих концах телефона девушки улыбаются, радуясь возможности поговорить несколько минут.
— Я отвлекаю? Ты на работе?
— Нет, у меня сейчас обед… рада тебя слышать…
— Я скучаю…
— Я тоже… может сегодня вечером мы могли бы…
— Сегодня не получится, малышка, извини. Я должна побыть с Аней. Но я обещаю, что завтра смогу с тобой увидеться.
— Не знаю, доживу ли до завтра без тебя…
— Вот теперь я чувствую себя виноватой. Я хотела бы быть сейчас с тобой, ты ведь знаешь это, да?
— И я бы очень хотела, чтобы ты была рядом, чтобы я могла увидеть твои прекрасные зеленые глаза…твою потрясающую улыбку…
— Ты пытаешься смутить меня.
— Нет, конечно…но я бы очень хотела обнять тебя…поцеловать…прикусить кожу на твоей шее…и затем касаться твоего тела….
— Хорошо…тебе очень нравится меня мучить!
Обе покраснев, они рассмеялись, понимая, что очень желают друг друга.
— Теперь мне надо бежать, мисс Вудс.
— Хорошо, увидимся завтра, доктор Гриффин.
И с улыбкой на лице они обе вернулись к своей работе.

***

Закончив смену, я согласилась выпить со своими подругами в Граундерс. С тех пор, как Октавия стала встречаться с Линкольном, это был единственный бар, куда мы ходили. Или даже куда хотела ходить Октавия.
К счастью, мне и Рейвен нравилось это место, и компания Линкольна была нам приятна, поэтому мы обе не возражали из-за выбора места.
Парень тут же появился около нашего столика с напитками, вызывая у нас улыбку, и пригласил нас завтра на вечер танцев в клуб.
Октавия сразу же с удовольствием соглашается, целуя парня. Рейвен, которая любит танцевать, умоляюще смотрит на меня, прося меня пойти, чтобы не оказаться третьей лишней. И когда Линкольн говорит, что также вытащит из дома Лексу и Аню, у меня нет причин отказываться.
Рейвен кажется странной и счастливой одновременно, и чтобы отвлечь от себя внимание, она начинает задавать вопросы мне и О о наших «отношениях».
— Итак, девочки, как ваша романтическая жизнь? Давайте рассказывайте уже что-нибудь! — Рей.
— О, отлично! У нас все замечательно с Линкольном, — отвечает О с мечтательными глазами.
— Да ладно? Ты встречаешься с этим? — шутит Рейвен, заставляя нас смеяться вслух. — Ну, а ты, блондиночка, что мне скажешь? Как поживает мисс Вудс?
— Все хорошо. Мы были немного заняты на работе в эти дни, но в остальном всё замечательно, я бы сказала. — говорю я с улыбкой.
— Уууу…кто-то здесь скрывает горяченькие истории! — отмечает Рейвен.
— Я имею в виду в целом, — отвечаю я.
— Да неужели? — возражает она.
— Ты всё равно не услышишь от меня большего, — подчеркиваю я.
— Посмотрим, когда ты напьешься, — смеясь, наступает Рейвен.
Немного смутившись, опускаю взгляд, вспоминая наши совместные ночи.
— Я видела, как ты смутилась! И теперь мне ещё интереснее, Гриффин! Не думала, что ты так воспылала к семье Вудс! — дразнится Рейвен.
— Мы всё ещё говорим о Лексе, да? — шутя, спрашивает О, а я с любопытством смотрю на подругу.
— Конечно, есть кто-то ещё? — спрашивает Рейвен.
Смеемся, но я не уверена, что мы говорили только о Лексе. Несколько дней назад я заметила, как Рейвен украдкой бросала странные взгляды на Аню. Но, возможно, мне просто показалось, и я ошибаюсь. И потом, к сожалению для Рейвен, Аня вместе с тем парнем. И мне бы не хотелось видеть, как Рейв страдает.
Хорошо проведя вечер, прощаемся, и я бы хотела к ней зайти, чтобы получить поцелуй на ночь, но знаю, что она не одна. Поэтому не поддаюсь искушению и возвращаюсь домой.

***

В то же время Аня приходит домой к Лексе и разваливается на диване рядом с Черчем, который свернулся калачиком.
К счастью, Аня не стала выбирать для просмотра мелодраму, и вечер проходил без впадания в депрессию. По крайней мере, до тех пор, пока она с банкой шоколадного мороженого на коленях, не затрагивает не очень приятную тему для Лексы.
— Как ты это сделала? — спрашивает девушка.
— Что сделала, что ты имеешь в виду, Аня? — пытается понять Лекса.
— С Костией… я имею в виду… — Аня оставляет фразу в немного подвешенном состоянии.
— Причем сейчас Костия? — спрашивает Лекса в недоумении.
— Как ты обходилась без неё? — наконец, объясняет Аня.
— Эй, это совсем разные вещи, — говорит Лекса, затем делает паузу и продолжает, — Нико не умер! Не ушел на фронт! Просто на несколько месяцев уехал по работе.
— Ты права, прости…знаю…но без него не знаю, что делать. Я думала, что ты, может быть… — пробует оправдаться блондинка.
— Аня, я не тот человек, который может помочь тебе в данной ситуации, — признает Лекса, надеясь закончить этот разговор.
— Он уехал сегодня утром, а я уже не могу…действительно, я не знаю, как ещё не сошла с ума без него.
— Перестань! — кричит девушка и, задержав дыхание, чтобы немного успокоиться, продолжает, — хочешь знать, как я это делала, Аня? Я была как дерьмо, ты знаешь. Полгода я чувствовала, что каждый день умираю, потому что её больше нет! Чтобы не сойти с ума, я перестала жить, что-то чувствовать. Я перестала слушать своё сердце и действовала только головой, как и учил меня дядя Титус. Я пыталась выжить, постоянно спрашивала себя, почему я не умерла вместо неё, только чтобы не страдать, как я страдала.
— Прости, Лекса, я не хотела… — пытается исправить это кузина.
— Нет. Забудь… — голос Лексы уже более тихий и спокойный.
— Я… — начинает снова Аня.
— Нет, правда, Аня…я сама не знаю, как это сделала. Думаю, это заслуга Кларк. — На губах появляется улыбка, — Когда она появилась в моей жизни, мне кажется, всё наладилось. Но это не то же самое… Нико вернется, вернется к тебе, просто нужно набраться терпения. Да и до Нью-Йорка на самолете всего пара часов.
Наконец, Аня успокаивается и проваливается в царство Морфея на диване кузины. На столе звонит телефон.
— Привет, Линк! — говорит, отвечая на вызов Лекса.
— Я думал, что звоню Ане…- не здороваясь озадачено говорит парень.
— Так и есть, но она только что уснула. Увидела, что это ты и решила ответить… — оправдывается она.
— Ну, я бы и тебе позвонил потом. — объясняет он.
— Выкладывай.
— Завтра вечером мы идем на танцы! И я не принимаю отказ. — Говорит он властным голосом. — Вы обе должны прийти!
— Не знаю, у меня вообще-то были другие планы…я хотела бы увидеть Кларк, — пытается отвертеться Лекса.
— Отлично! Потому что она тоже придет со своими подругами, — смеется парень.
— Ты не выносим, Линк! — отвечает Лекса.
— Я знаю, — признает он и добавляет в шутливом тоне, — но именно поэтому ты безумно меня любишь!
— Не преувеличивай, хотя… — оба беззаботно смеются.
— До завтра, Командующая.
— До завтра, Линк.
Разговор с Аней был утомительным для Лексы, но после разговора с другом ей стало легче. Взяв одеяло из шкафа, она укрыла им Аню, которая уже крепко спала. Черчь не заставил себя долго ждать, мурлыча, запрыгнул на диван и уютно устроился на девушке. Лекса осталась наедине со своими мыслями и отправилась в кровать. День закончился. Наконец, завтра она увидит Кларк. Кларк с голубыми глазами и мягкими светлыми волосами. Кларк с нежной улыбкой и родинкой над губой, которая сводит с ума. Кларк, которая каким-то образом пробралась под кожу, в сердце и голову. И прежде чем заснуть, она не могла не отправить простое сообщение.
— Спокойной ночи, малышка.

***

Когда я приехала домой, единственное чего мне очень хотелось, так это спать. Телефон предупредил меня о входящем сообщении. От неё.
— Спокойной ночи, малышка.
Улыбка освещает мое лицо. Глядя на экран, закусываю губу, думая о том, как мне нравится, когда она так меня называет. Я никому не разрешала так себя называть, даже своим бывшим. Мне никогда это не нравилось. Но когда это говорит она, я таю. Она говорит это с такой нежностью, что это немного заводит…

***

После разговора с кузиной Лекса легла в кровать, теряясь среди тысячи мыслей. Вспоминать про Костию всегда тяжело. Хотя в настоящее время тьма и печаль стали отступать. Наконец, ей удается уснуть, но она ещё не знает, что это будет тяжелая ночь…и что ей приснится кое-что неожиданное.

Спокойный океан, яркое солнце, полупустой пляж и там она. Она во всём своём великолепии. В белом купальнике, с мокрыми темно-русыми волосами, что лежат на её плечах, и каплями соленой воды, которые капают с них на кожу. Изящно шагая, улыбаясь, она выходит из воды. Бежит на встречу и обнимает. На губах чувствуется соленый поцелуй, а на коже свежесть воды океана, покрывающей тело девушки. Голубые глаза блондинки сливаются с цветом океана за её спиной и заставляют просто сходить с ума, глядя в них. Её полные губы каждый раз пленили. Ощущение тепла, которое разливалось в сердце, когда она была с ней, было тем, что никогда прежде с ней не случалось. Они гуляли вдоль берега в поисках ракушек, и потом непонятным образом оказались в воде, обнимаясь и целуя друг друга.

Ощущение этих объятий и поцелуев, эти губы, казались такими реальными. Лекса очень хорошо их помнила, как помнила и тот день пару лет назад.
Просыпается, хватает ртом воздух. Это был всего лишь сон, искаженное воспоминание того прекрасного дня, проведенного на пляже в Хэмптоне с Костией… сейчас Лекса была растерянной.
Она нечасто вспоминала моменты счастья со своей первой большой любовью. Чаще ей снилась та проклятая ночь, и она просыпалась с болью в сердце. Но в этот раз ей приснился красивый момент, тот момент, когда она любила и была любимой. И теперь, думая о Кларк, она чувствовала себя виноватой. Но прошло уже больше года с той страшной ночи, и, наконец, у неё появилась возможность двигаться дальше, даже если в этот момент, ей кажется, что это самое неправильное в мире.

========== Глава 16 ==========

    Комментарий к Глава 16
    песня, которая играла в клубе: Cory Lee - The Naughty Song
На следующее утро Лекса проснулась, потому что услышала, что Аня говорит с кем-то по телефону. Полусонная она направляется в гостиную и слышит концовку не совсем приятного разговора.
— Извини, я не хотела тебя будить, Лекса.
— Неважно… всё в порядке?
— Просто злюсь…
Лекса идет на кухню, чтобы поставить чайник и сделать чай, тем самым давая немного времени Ане, чтобы остыть. Она знает, что та придет поговорить с ней, когда будет готова. И потом, с чашкой горячего чая общаться всегда приятнее.
Как и ожидалось, когда чай был готов, пришла Аня. Лекса протягивает ей чашку.
— Это был Нико… говорит, что не знает, приедет ли в следующем месяце. Он занят переездом и работой… и не знает, когда сможет приехать на пару дней сюда, в Вашингтон.
— Он обязательно приедет к тебе.
— Не знаю… говорит, чтобы я не беспокоилась… что месяц пролетит быстро.
Лекса не знала, что сказать. Она знает Нико много лет, и, наверняка, у него есть веские причины. У них с Аней, как и у всех, есть свои странности, но он хороший парень. Так что единственное, что оставалось Лексе, так это утешить свою кузину крепкими объятиями и попытаться заставить её думать о чем-нибудь другом.

***

Еще один напряженный день закончился, и мне не терпелось оторваться сегодня. Когда я проснулась сегодня утром, я не знала чего мне ждать от вечера. Я не видела Лексу уже 4 дня, и до смерти скучаю. При мысли о том, что сегодня мы будем вместе, сердце колотится как ненормальное. Представляю её парфюм… её прикосновения… и дрожь охватывает моё тело.
Ничего не знаю о сегодняшнем вечере, который организовал Линкольн. Он только сказал:
— Девчонки, завтра идем танцевать!
И так как я ничего не знаю, вытаскиваю из шкафа всё что есть, чтобы подобрать что-нибудь подходящее.
Думаю, подойдут светлые джинсовые шорты и… эта мягкая черная футболка с открытой спиной в сочетании с 10 сантиметровыми каблуками. Надеюсь, что смогу выдержать на них весь вечер.
Рейвен настояла на том, чтобы заехать за мной, потому что не хочет ехать одна, и в конце концов, я уступила. Скорее всего, вернусь я без неё, в любом случае точно не с ней. Озорная улыбка появляется в отражении передо мной. Немного туши, карандаш, помада пастельного цвета, чуть темнее, чем натуральный цвет губ. Вот и Рейвен, как всегда пунктуальна. Беру кожаную куртку и выхожу.
— Эй, блондиночка, ты великолепна!
— Спасибо, — краснея, говорю я.
— Нет, я серьезно, Кларк! Сегодня все в клубе будут у твоих ног.
— Ты же знаешь, что мне нужен только один человек, Рей. И, кстати, ты тоже шикарно выглядишь!
— Клеишь меня?
И мы смеялись всю дорогу — перед шуточками моей подруги невозможно устоять.

Аня была в очень плохом настроении, и Лексе потребовалось больше часа, чтобы уговорить её пойти в клуб. Наконец, ей это удалось, и Аня снимает домашнюю одежду и мягкие тапочки и переодевается. Когда они приехали, там были Линкольн и Октавия, и плохое настроение Ани немного отступило. Не дожидаясь остальных, они начали пить.
Лекса сидела за барной стойкой, потягивая бурбон, в ожидании голубых глаз, таких красивых, что просто дух захватывает. Долго ждать не пришлось. С собранными на затылке волосами входит блондинка, и сердце Лексы пропускает удар. Она едва не выронила из рук стакан. Кларк была божественной: её обнаженные ноги в купе с кожаной курткой придавали ей весьма сексуальный и соблазнительный вид.

***

Наконец, мы приехали, хоть и с небольшим опозданием, потому что движение на дорогах сегодня было затруднено. Входим в клуб, и сразу начинаю искать её глазами. Вот она. Рейвен трясет меня, и я прихожу в себя. Я была очарована ею. На ней была белая майка с глубоким декольте, кожанная куртка, похожая на мою, а её красивые ноги были одеты в черные обтягивающие штаны. Даже на таком расстоянии она ловит мой взгляд, и мы общаемся глазами, и вот я уже краснею от её простой улыбки, и сразу чувствую трепет. Делаю широкие шаги к ней, забывая про Рейвен, которая бежит за мной. Не могу больше ждать. Она встает и крепко обнимает меня, отрывая от земли. Долго целую её, и затем мы здороваемся.
— Привет, — и широкая улыбка появляется на моих губах.
— Привет, — отвечает она.
Наши улыбающиеся губы соприкасаются, и сейчас я самая счастливая девушка в мире.
Рейвен присоединяется к другим, смотрю на них краем глаза и вижу, что они бросают на нас косые взгляды и смеются. Меня это не волнует, потому что единственное, что для меня важно сейчас, это то, что она в моих руках.
Я должна хотя бы поздороваться с остальными, было очень грубо провести весь вечер только с Лексой, даже несмотря на то, что она пришла с распущенными волосами и выглядела чертовски красивой.
Обнимаю и приветствую всех. Линкольн как всегда милый, Октавия излучает радость, и они так хорошо смотрятся вместе. Не могу не радоваться за них. Сразу видно, что у Ани плохое настроение, потому что перед ней много пустых стаканов, из которых она что-то выкладывает на столе. Видно, что она не хочет говорить об этом, и чтобы отвлечь её от этого нового «хобби», Линкольн тащит всех троих девушек на танцпол. Мы с Лексой постояли ещё несколько минут в стороне, а потом присоединились к ним.
Октавия и Линкольн идеально двигались, будто занимались этим несколько лет. У них было потрясающее чувство ритма. Замечаю, что Рейвен иногда подмигивает и смотрит на Аню, но та совсем ничего не видит.
Что касается нас… я смеюсь, покачиваясь в такт музыке, медленно приближаюсь к ней. Она словно притягивает меня, и рано или поздно я всегда оказываюсь в её объятиях. Всё начинается в игривой форме. Подхожу ближе, она обнимает меня, отхожу на шаг, и наши взгляды встречаются, наше дыхание смешивается, и губы соприкасаются. Затем она поворачивается и отталкивает меня, и игра начинается заново. Напряжение растет и вокруг нас образовывается электричество, когда ди-джей включает ритмичную песню с провокационным текстом и чувственной мелодией.

I like what you say
By the way you rock your shows
And the way you wear your smile
Got me really diggin you
Oh, this bump and grind
Makes everyone afraid
Let’s get out of sight
Baby run away with me

Поворачиваюсь и позволяю ей наблюдать за моей почти обнаженной спиной. Не сдерживается. И в это мгновение её руки, едва касаясь меня, скользят вниз, вызывая дрожь, и вот они уже на моих бедрах, и она притягивает меня к себе.

Turn down the lights and light up the party
I got the ride and you got the naughty
Leave your boys and your girls tonight
Come home to me

Провоцирую её, продолжая держать ритм. Мой зад упирается в неё, приседаю и трусь об её ноги, затем снова встаю, чтобы восстановить контакт наших тел, которые продолжают двигаться в такт песне.

Turn down the lights and light up the party
I got the time and you got the body
Leave your boys and your girls tonight
Come home to me ASAP

Притягиваю её к себе, её руки на моей голой спине, прикосновения почти обжигают кожу. Мои руки соединяются сзади на её шее, мои губы в нескольких миллиметрах от её, и через несколько секунд её губы находят мои.

Gotta get you out of my mind
Gotta get you out of my head
Gotta get you into my life
Gotta get you in my bed

Песня заканчивается, и только в этот момент понимаю, что мы больше не танцуем. Её жадные губы на моих, её язык проскальзывает в мой рот, сталкиваясь и лаская мой. Прижимаю её к себе, чувствую, что она делает то же самое. Теперь между нами нет никакого пространства, наши тела идеально прилегают друг к другу. Не обращаю внимание на мир вокруг нас… почти забываю, как дышать. Единственное, что чувствую — что безумно хочу её, и по извивающимся движениям её тела, чувствую, что она тоже хочет меня. Всё исчезает. Есть только мы и наше желание. Слышу голос за своей спиной.
— Снимите номер!
Мы разрываем поцелуй, но остаёмся в объятиях друг друга, потом она отстраняется и шутливо отвечает:
— Пошел нахрен, Линк!
Смотрим и смеёмся, остальные присоединяются к нам. Остаёмся в объятиях и улыбаемся, растворяясь в глазах друг друга.
Сейчас я хочу её ещё сильнее, так же как и она меня.
— Давай сбежим отсюда? — шепчет она, едва касаясь губами мочки моего уха. Её дыхание ласкает мою шею, вызывая стаю мурашек.
— Не представляешь даже, как долго я ждала этого предложения.
Она признается, что хочет меня, и я вздрагиваю. Берет меня за руку и вытаскивает оттуда. Свежий ночной воздух окружает нас, но не остужает наши пылающие тела. Спотыкаясь, идём к машине, продолжая целоваться и натыкаться на всё на своем пути.

========== Глава 17 ==========

    Комментарий к Глава 17
    Приятного чтения)
и как обычно жду ваших отзывов.
Это было действительно трудно — оторваться друг от друга и сесть в машину. Каждый раз, когда я отстранялась, казалось, будто я не могу дышать, будто забрали часть меня. Но оставаться здесь мы не могли, конечно, если не хотели провести ночь, занимаясь этим на капоте её Шевроле.
Во время поездки желание только усиливалось. Несколько раз я протягивала руку и накрывала её, она подносила её к своим губам и нежно целовала, не отрывая глаз от дороги. При каждом прикосновении я чувствовала бабочек в животе, голова кружилась, и я уверена, что это не из-за бурбона, который я чувствовала на её губах.
Подъехав к моему дому, целуемся, она с улыбкой открывает мне дверь, помогая выйти, даже если мне это и не нужно, и вместе мы идём к двери. В этот раз я даже ничего не спрашиваю и просто открываю дверь, тяну её внутрь, заключая в свои объятия и осыпая поцелуями.
С громким хлопком закрываю дверь ногой и медленно двигаюсь назад, пока не упираюсь в кухонную стойку, о края которой она опирается руками, удерживая меня. Отвлекаюсь от её взгляда и озорной улыбки, и тут же она берёт ситуацию под свой контроль. Хватает меня за ягодицы и сажает на поверхность. Начинаем игру, на кону которой контроль, и не важно, кто победит — в любом случае мы обе будем удовлетворены.
Наши губы продолжают жадно сталкиваться, а языки переплетаются в пылком танце. Стаскиваю с неё куртку, и она делает то же самое с моей. Притягивает меня к себе, проводя руками по моей полуголой спине, потом по бедрам, скользит по моим ногам, целуя меня в шею, пытается проникнуть пальцами в мои слишком обтягивающие шорты.
Обвиваю ногами её прекрасное тело, чтобы не дать ей сбежать, быстро стягиваю с неё майку. На мгновение замираю, любуясь её фигурой, её рельефным прессом и её совершенной грудью, спрятанной под черным лифчиком. Её руки между тем уже стянули с меня верхнюю одежду и ласкают мою кожу, добираются до лифчика и сбрасывают его на пол. Задыхаюсь от её влажных поцелуев на моей шее. Она спускается вниз к груди, оставляя нежные укусы и следом зализывая их, доходит до груди и уделяет особое внимание моим возбужденным соскам. Мои руки путаются в её волосах, ничего не могу с собой поделать… сдаюсь и даю ей выиграть.
Расстегиваю шорты и привстаю, чтобы она могла стянуть их с меня. Глубокие взгляды. Возбуждение нарастает. Ожидание, кажется, никогда не закончится, и затем она, наконец, целует меня. Снимаю её лифчик и хочу поцеловать её шею, но в этой игре главная она. Медленно скользит всё ниже и ниже. Её руки снова поглаживают мои ноги, её язык мучает меня, медленно скользя по моему животу, она опускается передо мной на колени. Дрожь охватывает меня от осознания того, что она собирается сделать. Сердце колотится, а в животе образуется приятная тяжесть. Приближается ко мне, тяжело дыша, отодвигает в сторону трусики.
Цепляясь за стойку, выгибаюсь в спине, замираю, и затем, наконец, чувствую её язык, дарящий мне наслаждение, которое я так хотела получить весь вечер. Немного дразнит меня, чтобы я не кончила слишком быстро, иногда отстраняясь и кусая внутреннюю часть моего бедра, потом обратно возвращается и лижет так, что я схожу с ума, и робко нанизывает меня на свой язык, заставляя меня издавать громкие стоны. Потом она сосредотачивается на моём клиторе, нежно его посасывая, и в это время её пальцы проникают в меня и она начинает двигаться во мне. Беру её за волосы, давая понять, чтобы она не останавливалась, и что я уже на пределе. Испытываю сильнейший оргазм, и неконтролируемая дрожь в моём теле подтверждает это. Мышцы напрягаются, дыхание сбивается. Издаю громкий стон, крича её имя, и затем расслабляюсь. Ослабляю хватку и откидываюсь на стойку.
Нежно выходит из меня, поднимается, чтобы обнять и поцеловать. Когда она целует меня, на её губах и языке чувствую своё желание. Она доставила мне удовольствие, но я всё ещё хочу её. Поцелуй становится всё более глубоким. Рукой обнимаю её за шею, ногами обвиваю талию, чувствую под своей задницей её руки, которые приподнимают меня со стойки. Наши рты близко друг к другу, и я спрашиваю:
— Помнишь, где моя спальня?
— Да, но сомневаюсь, что смогу дойти до неё.
Её ответ срывает улыбку с моих губ, которыми я накрываю её. Шепчу ей:
— Диван рядом.
Не отвечая, сразу направляется к нему. Находим место между подушками, и на этот раз я не собираюсь уступать и дать ей выиграть — на этот раз я хочу быть главной, я хочу, чтобы она была моей, а не наоборот. Она возвышается надо мной и целует меня, мои руки скользят по её спине. Проникаю к ней в штаны и сжимаю ягодицы. Этот шаг удивляет её, и она разрывает поцелуй. Пользуюсь этой возможностью и добираюсь до её шеи своими губами, нежно покусываю кожу, подбираясь к её ключицам, таким образом, заставляя её возвышаться надо мной. Мои руки находят её ремень, быстро расстегиваю его, собираясь снять с неё штаны. Вскоре после этого я переворачиваю её и накрываю своим телом, просовываю свою ногу между её, чувствуя теплую влагу на своем голом бедре. Чувствую, как она вздрагивает, отвечая на мои действия. Она хочет большего. Чувствую, как извивается её тело под моим, пытаюсь сильнее прижать её к дивану, хочу доставить ей удовольствие. Но не слишком быстро, конечно. Не так быстро.
Мои губы исследуют каждый сантиметр её тела, останавливаюсь на её груди, не слишком большой, но совершенной. Она очень возбуждена. Вижу её распухшие соски, её негромкие стоны и вздрагивания дают мне понять, что я больше не могу её мучить. Мои руки спускаются вниз по её телу и начинают ласкать её запретный плод.
Наши тела двигаются в унисон, ощущение её голой кожи на моей — это что-то невероятное. Крепко обнимает меня, тяжело дыша, шепчет на ухо моё имя, заставляя меня дрожать. Приподнимаю её, мои пальцы быстро двигаются в ней, в то время как моя ладонь при каждом толчке надавливает на её самое чувствительное место. Смотрю на неё и умираю от удовольствия, а затем губами припадаю к её груди. Дрожит. Чувствую, как её возбуждение взрывается между моими пальцами, она стонет и затем расслабляется, делая глубокий вдох.
Теперь она тоже моя. Наши взгляды встречаются, говорим без слов. Я счастлива, и вижу, что она тоже. Ложусь на неё, утыкаясь лбом в её шею. Обнимает меня, даря покой и нежность. В этот момент есть только я и она. Наши сердца бьются быстро, постепенно успокаиваясь и возвращаясь к нормальному ритму.
Шуткой нарушаю молчание:
— Теперь ты сможешь добраться до спальни или будешь спать на диване?
— Остроумно… — комментирует она с сарказмом.
— Нет, знаешь, я бы не хотела провести ночь в одиночестве наверху.
С хитрой улыбкой начинаю подниматься по лестнице. Вижу, как, затаив дыхание, она следует за мной, прислоняет меня к двери спальни и обнимает. Целую её и чувствую трепет. Она заставляет меня испытывать такие эмоции, о которых прежде я даже не знала. Заходим в комнату, и я не могу думать о жизни без неё. Думаю, что в этот раз я влюбилась по-настоящему.
Открытое окно дарит нам глоток свежего воздуха, но он, однако, не остудил наш пыл. Добираемся до кровати, продолжая нашу игру, любим друг друга почти всю ночь, пока изнеможенные не проваливаемся в глубокий сон в объятиях друг друга.

***

Лекса просыпается поздним утром. В доме царит тишина, рядом всё ещё спит прекрасное создание с золотистыми локонами. Пытается как можно аккуратнее вылезти из постели, но объятия сжимаются сильнее, не позволяя ей этого сделать. Улыбается, забавляясь реакцией Кларк, которая даже во сне не хочет её отпускать. Убирает прядь волос с её лица и всматривается в безмятежное выражение лица своей любимой, которая начинает просыпаться. Голубые глаза открываются, сонные, и, как всегда, девушка дарит ей широкую улыбку.

***

— Эй, ты что, смотришь, как я сплю?
— Ты красивая, когда спишь… и потом, ты не позволила мне уйти. — Протестует она с улыбкой, кивая на мои сцепленные руки.
— Конечно, нет. Ты моя, — говорю я, не осознавая, что сказала, и сердце пропускает удар. В ужасе ожидаю её реакции.
— Мммм… не знаю, я думала наоборот… что ты моя, — она дарит мне свою мягкую и обезоруживающую улыбку, в то время как я притворно обижаюсь.
Хотя на самом деле этот ответ мне очень понравился, он успокоил меня.
— Давай, соня, встаем. — Говоря это, целую её в губы, и мы встаем с кровати.
Ошеломленно наблюдаю, как изящно она двигается по комнате. Её стройное тело отпечаталось в моей памяти. Когда она поворачивается, чтобы посмотреть на меня, солнечный свет ласкает её обнаженную кожу. Её зеленые глаза сияют и смотрят в мои, заставляя меня верить, что это точно любовь.

========== Глава 18 ==========

Надеваю первые найденные мною вещи. Она надела свои штаны и майку, в которых была вчера вечером.
Когда она видит меня, на её лице появляется озорная улыбка. Размахивает моим нижним бельем перед моим лицом, заставляя меня смутиться. Эта её наглая провокация может показаться раздражающей для тех, кто её не знает, но мне кажется, что это весело и очаровательно. Пока я привожу себя в порядок и собираю одежду, разбросанную по кухне и в гостиной, она готовит завтрак. Скоро запах оладий распространяется по всей кухне.
— Я знаю, что это не моё дело… но вчера вечером Аня выглядела довольно грустной… у неё всё в порядке? — нарушаю я молчание и начинаю разговор.
— Блять, Аня! — её ответ немного сбил меня с толку, и, понимая это, она продолжает, — я вообще забыла про неё. Вчера вечером мы приехали вместе, но потом известная всем Кларк Гриффин увлекла меня, и я забыла свою кузину в клубе… — почти стыдливо заключает она.
— Не говори так. Вот увидишь, что ничего не случилось, с ней были Линкольн, Октавия и Рейвен, — я улыбаюсь этой мысли, — безусловно, кто-то из них отвез её домой.
— Да, но она будет очень зла! На меня…
Ищет телефон, который лежит в кармане её брюк. 10 пропущенных от Ани.
— Вот, видишь… — показывает мне телефон, — мне нужно позвонить, чтобы убедиться, что она в порядке. Звонит… раз гудок… два гудок… три… четыре. Лекса уже собирается сбросить, когда сонный голос на том конце невнятно отвечает:
— Алло…
— Аня?
Молчание…
 — Ох, блять.
И потом через несколько секунд.
— Привет, Лекса! Что, чёрт возьми, случилось вчера с тобой? Знай, что я очень зла на тебя!
— Я знаю, прости. Я хотела вернуться за тобой, но не заметила, как уснула у Кларк.
— Конечно, уснула! Теперь это так называется… — слышен приступ кашля и смешок на заднем фоне.
— Аня, ты с кем-то?
— Нет, конечно нет!
— Мне показалось… все хорошо?
— Все отлично! Увидимся позже, мне пора… — и не давая возможности ответить, кладет трубку.

Этот странный разговор сбивает Лексу с толку, она пересказывает его Кларк, которая с любопытством слушает, и, прежде чем высказаться, набирает номер.
— Привет, блондиночка!
— Привет, Рей. Всё хорошо?
— Да, конечно, почему нет? Знаешь, мы, кстати, виделись вчера вечером! — как всегда в шутливой манере говорит она.
— Да, да, знаю. Прости, что убежала вчера, не попрощавшись… и потом, мы даже и не пообщались особо. — пытаюсь оправдаться я.
— Ах, да, мы поняли, что тебе нужно кое-что сделать… — с некоторой хитростью отвечает она.
— Вечер хорошо прошёл? Вы повеселились? — пытаюсь перевести тему.
— Он прошел даже лучше без тебя, Гриффин. Знаешь, ты не центр мира, — отвечает с сарказмом.
— Ха-ха, смешно, Рейв… на самом деле я немного беспокоюсь об Ане. Мне показалось, что вчера она была грустной, ты заметила это? Ты разговаривала с ней?
— Аня? Нет-нет, зачем? Должна была? Думаешь, я что-то знаю? — спрашивает все это на одном дыхании.
— Да-да, конечно, Рейв… мне пора идти, — делаю паузу и потом добавляю, — Привет Ане.

***

На другом конце телефона, когда звонок завершился, ситуация ухудшается. Рейвен, по-прежнему лежа в кровати, говорит сама с собой, глядя на телефон, проклинает Кларк, которая всегда слишком проницательна. Аня заметно взволнована, пытается собрать все свои вещи, разбросанные по комнате.
— Блять, блять! Этого никогда не было, Рейес! — выпаливает Аня.
— Чего, Вудс, звонка или…? — спрашивает латинка.
— Всего, что произошло после моего первого стакана вчера вечером, не было! — указывает блондинка.
— Хорошо… не думала, что всё было так ужасно, чтобы забывать эту ночь… — с насмешкой говорит Рей.
— Нет! Я не это имела в виду! Я не говорила этого! — Аня бросает на неё язвительный взгляд. — Это не твоя вина… — добавляет она уже более спокойно.
— И что тогда происходит? Я думала, мы хорошо повеселились… и что тебе понравилось… — пытается вернуться к разговору Рейвен, продолжая лежать в кровати.
— Да, это было… это было великолепно… просто я не должна была… я не могу, прости.
И сказав это, Аня быстро одевается и выбегает из комнаты.
— Давай я тебя хотя бы отвезу? — кричит Рей.
— Вызову такси, — отвечает быстро Аня, хлопая дверью.

***

Вешаю трубку, не давая Рейвен ответить, представляя её лицо. Поворачиваюсь к Лексе, которая потрясенно на меня смотрит из-за того, что слышала из моего разговора. Её взгляд настолько потрясенный, что это заставляет меня рассмеяться — думаю, что точно такое же лицо сейчас у моей подруги. Пытаюсь успокоиться и предлагаю ей свои объятия, прежде чем приступить к щекотливой теме.
— Кларк? — говорит она, ожидая объяснения.
— Аня в порядке, не волнуйся, — стараюсь успокоить её.
— Случилось то, что я думаю, да? — серьезным и недоверчивым тоном спрашивает она.
— Я не знаю, что случилось, а что нет, Лекса, но… я уверена, что она провела ночь с Рейвен.
На её лице возрастает недоверие — она, кажется, в шоке от этого открытия и растерянно смотрит на меня. Целую её, пытаясь успокоить, хотя мне всё ещё смешно.
Она рассказывает мне о Нико, о том, что он уехал, и как из-за этого расстроилась Аня. Теперь я лучше понимаю её опасения и поведение Ани вчера вечером, но пытаюсь разрядить обстановку, потому что ситуация, которую создали эти двое, достаточно абсурдная.

***

После ухода из дома Кларк, Лекса направляется домой к Вудсам в поисках своей кузины. Дверь заперта, даже нет Титуса, который безусловно в зале. Отходит назад и видит такси, в котором на заднем сидении сидит Аня.
— Привет! — здоровается с улыбкой.
— Лекса! Что ты тут делаешь? — удивленно спрашивает девушка.
— Что за вопрос… тебя ищу! — объясняет она, пожав плечами, — Нам нужно поговорить. — серьёзно заявляет Лекса.
— У меня нет желания разговаривать, — отвечает та.
— Мы поговорим об этом! — настаивает Лекса.
— Не сейчас!
И довольно злая Аня направляется к двери, закрывая её перед носом Лексы, понимая, что облажалась перед ней.
Шатенке ничего не оставалось, кроме как пойти домой и потом отправиться на работу, чтобы помочь дяде Титусу.

***

Аня хотела подумать. Ей нужно восстановить в памяти весь вчерашний вечер. Вспоминает клуб, музыку, выпивку… слишком много выпивки. Потом вспоминает Рейвен, которая бросала на неё мимолетные взгляды и улыбалась ей, подмигивая. После того провокационного танца Кларк с Лексой ушли. Помнит, как стояла около танцпола, и даже Линкольну не удалось утащить её танцевать. Пошла к бару, чтобы выпить ещё что-нибудь.
Чувствовала себя очень плохо. Сильно болела голова из-за выпитого алкоголя, было ужасно, но тошнота была ещё хуже. Было тошно от самой себя. Прошло всего 48 часов, а она уже побывала в чужой постели. Рейвен была великолепна, надо признать… в красной куртке она была божественна. До этого момента она никогда не сомневалась в своих отношениях с Нико. А сейчас? Сейчас она его предала… и было ли это тупо по пьяни, она не могла объяснить.
Она пошла в душ, пытаясь всё прояснить. Ей нужно поговорить со своим парнем… нет… не сейчас… и не по телефону… не так…. конечно, он не заслужил этого, но ей нужно услышать его голос.
После она позвонила Нико, но он был как всегда очень занят и отклонил вызов.
Ане ничего не оставалось, как терзать себя, но по крайней мере, завтра она сможет выпустить пар в одиночестве в зале семьи.

========== Глава 19 ==========

    Комментарий к Глава 19
    Приятного чтения, еноты)
не забывайте исправлять ошибки и опечатки, писать отзывы и ставить лайки)
Время рядом с ней летит очень быстро — я даже не заметила, как наступило воскресенье. Сегодня семейный обед и хорошо, что моя семья немножко увеличилась. Даже если папы нет, Маркус — мужчина мамы — хороший человек. Также дом Гриффинов сегодня посетят Уэллс, Рейвен, Октавия и даже её брат Беллами. Воскресный барбекю с семьей, прямо как когда мы были детьми.
Я рада провести воскресенье с ними и мне не терпится увидеть Рейвен, чтобы выяснить, что у неё было с Аней, но также мне жаль, что я не могу остаться рядом с ней. Не знаю, стоит ли сейчас говорить матери, что я с кем-то встречаюсь, не знаю, как быть. Я хотела бы, чтобы она сначала познакомилась с ней, прежде чем рассказать ей о нас. Надеюсь, что однажды она будет сидеть за нашим семейным столом рядом со мной. Я поймала себя на мысли, что начинаю планировать и фантазировать, но для этого ещё слишком рано. Мне не надо об этом думать.
Мы провели два чудесных дня вместе. Только что попрощались, а я уже скучаю по ней. Не считая смены в больнице в субботу вечером, мы не выходили из дома, но я чувствовала, что мне большего и не надо, только бы она была рядом со мной. Теперь я, разумеется, опаздываю, и весь день меня будут подкалывать.
— Привет, Принцесса! Опаздываешь! — здоровается Уэллс.
— Эй, смотрите, кто соизволил прийти! — присоединяется к нему О.
— Извините, ребята, знаю, что опоздала… Не слышала будильник, — пытаюсь оправдаться я.
— Действительно, Кларк, ты ведь никогда не задерживаешься, верно? — серьезно говорит моя мама.
— Мама!
— Ладно тебе, твоя мама права, — подключается Беллами.
— Чувствую, это будет тяжелый день, — фыркаю я.
Все смеются над моим фырканьем, и веселая и безмятежная атмосфера сразу окутывает наше семейный барбекю.
— Привет, Кларк, — говорит Маркус с улыбкой и обнимает.
— Хей, привет. Нужна моя помощь? — любезно спрашиваю я.
— Не волнуйся, у меня уже есть помощник. Иди повеселись с друзьями, — отвечает он.
Вижу рядом с грилем Рейвен, которая переворачивает мясо. Мне кажется странным, что она не высказалась по поводу моего опоздания. Возможно, она избегает меня.
— Все за стол! Обед готов! — кричит Эбби.
Моя мама выходит с двумя подносами с закусками и напитками, а следом появляется Маркус с аппетитными ребрышками. Рейвен не садится с нами, и через некоторое время она так и не приходит. Под предлогом принести добавки, подхожу к ней, взяв пиво.
— Хей, — приветствую её.
— Гриффин… — немного холодно говорит она.
— Всё хорошо, Рей? — спрашиваю немного неуверенно.
— Да, конечно… а у тебя? Как провела эти дни? — спрашивает она с озорным взглядом.
— Ох, отлично. Даже очень, я хочу сказать… — говорю я.
— Эй, я не хочу слушать об этом, Гриффин! О боже, теперь эти грязные мысли будут преследовать меня весь день. — ворчит она.
Смешок непроизвольно вырывается из меня — это первый раз, когда я вижу возмущенную Рейвен. Как правило, из-за её шуточек мне было стыдно, и молчать было не в её стиле, что меня озадачило.
— Я принесла тебе холодное пиво, Рей, — и протягиваю ей открытую бутылку.
— О, спасибо, здесь чертовски жарко. — Отвечает мне с благодарностью.
— И не только здесь, — подмигивая, говорю я.
Она смущенно опускает взгляд, я поворачиваюсь с подносом с мясом, и ничего не говоря, возвращаюсь за стол. Увидев её взгляд, я убедилась, что у неё с Аней что-то было, и хотя идея мне нравится, я понимаю, что ситуация может быть сложной на самом деле. Я искренне надеюсь, что моей подруге не будет больно из-за этого, и что они только провели вместе веселую ночь. Я не смогу видеть её боль, потому что она очень близкий и важный мне человек.

***

Зайдя ненадолго к себе домой, Лекса направилась в зал. В последние полтора года никогда не случалось, чтобы ей так часто не хватало этого места. На самом деле она практически всегда жила здесь, приходила домой только поспать и покормить Черча.
Дверь открыта, и горит свет. Странно. Из зала доносятся глухие удары. Она бесшумно заходит внутрь и видит Аню в шортах и майке, которая изливает свою ярость.
— Ты же понимаешь, что она не сможет тебе противостоять? Что плохого она тебе сделала? — начинает Лекса.
— Здесь никого нет, чтобы ответить… так что мне оставалась только груша! — между ударами отвечает Аня.
— Если ты дашь мне две минуты, я переоденусь и составлю тебе компанию.
— Хорошо… если тебе не нужно выплеснуть немного ярости и напряжения, — печальная и горькая улыбка появилась на её лице. — Ты же провела великолепные два дня в кровати с Кларк!
— Эй, не надо на меня злиться, потому что сама облажалась! — раздраженно отвечает Лекса.
— Я? Напротив! Ты меня оставила меня в этом чертовом клубе, Лекса! — гневно начинает говорить Аня.
— Знаю, прости… — пытается успокоить её Лекса.
— Нет, блять, ты оставила меня там пьяную! — продолжает другая.
— Но там были Линкольн, Октавия и Рейвен, ты не осталась одна… — оправдывается шатенка.
— Может, было бы лучше, если бы осталась одна! — продолжает кричать Аня.
— Я не… — пробует возразить другая.
— Это твоя вина! Это всё твоя вина! — снова в ярости нападает Аня.
— Нет, это… я ошиблась и извинилась за это, но ты не можешь винить меня за то, что сделала, когда меня не было! — раздраженно отвечает Лекса.
— Я сделала это, потому что тебя не было! Я сделала это, потому что была в отчаянии! Я сделала это, потому что ты меня не остановила! Я сделала это, потому что уже не могла думать головой… Я сделала это, потому что была грустной и пьяной… И когда я в таком состоянии, я не могу устоять перед соблазном!
Крича это, она подходит к Лексе с блестящими глазами, начинает наносить удары, но девушка умело уклоняется и парирует их, без каких-либо проблем.
— Нико уехал день назад… это всего лишь один день… только один, а я его уже предала!
Девушка во всём признается, заливаясь слезами. Внезапно силы покинули её, и она бросается на плечо кузины, которая с готовностью поддерживает её и утешает искренними объятиями.
Между всхлипываниями она пытается спросить совета.
— И что теперь делать? Как быть с Нико? Я облажалась, Хеда.
— Я не знаю, что делать, милая, — тон Лексы смягчается.
— Ты должна мне помочь. Я не знаю, что делать. — Говорит другая, продолжая всхлипывать
— Думаю, что сначала ты должна понять, чего хочешь. А затем сможешь придумать, что тебе делать. — Осторожно говорит шатенка.
— Что ты имеешь в виду?
— Никто не заставляет тебя делать то, что ты не хочешь, Аня… Поэтому постарайся понять, чего ты действительно хочешь от Нико… и чего от Рейвен… — пробует объяснить Лекса.
— Я не знаю… он мой парень… она… она была ошибкой… хорошей ошибкой на самом деле, но… не думаю, что это справедливо по отношению к Нико… — рассуждает вслух Аня.
— Не думай о нём, думай о том, что считаешь нужным для себя. Какое бы решение ты не приняла, я буду с тобой. Я буду здесь с тобой. — Мягко успокаивает её Лекса, по-прежнему сжимая в своих объятиях.

***

Обед в доме Гриффинов продолжается, идут веселые и беззаботные разговоры, Эбби и Маркус ушли, оставив ребят одних.
— Эй, Принцесса, как дела? Что там с чувствами…
— Всё прекрасно, Уэллс!
— Рад это слышать. Так что там с Лексой, всё нормально?
Киваю ему с улыбкой.
— Лекса? Кто, чёрт возьми, такая Лекса? — Голос сзади заставляет меня подпрыгнуть. Это Беллами.
— Хей, Беллами! — пытается сменить тему Уэллс, но тот смотрит на меня очень вопросительно.
Чувствую, что должна ответить на его вопрос, хотя боюсь, что ответ ему совсем не понравится.
— Ну, она… в общем я… я и она… — ничего не могу внятно ответить, глядя на его серьезное предвзятое лицо.
— Это девушка, с которой встречается Кларк, — говорит Уэллс, вытаскивая меня из этого щекотливого положения.
— Что? — потрясенно спрашивает Беллами.
— Да, мы встречаемся уже пару недель, — подтверждаю я, не глядя на него. Мне кажется, он немного в шоке от этой новости.
— Ты ведь шутишь, да? Ладно, ребята, это было очень смешно. Теперь расскажите мне правду. — С улыбкой просит он.
— О чём болтаете? — спрашивает О, выглядывая из-за спины своего брата.
— Ни о чём. Эти идиоты смеются надо мной! Они хотели заставить поверить меня, что Кларк встречается с девушкой! — начинает смеяться Беллами.
— Ах, да, она встречается с девушкой! И Лекса действительно чертовски сексуальная! — говорит Рейвен.
Смотрю на неё с блеском ревности в глазах. Я знала, что моя подруга бисексуалка, но она делает комплименты МОЕЙ Лексе! Если бы я её не знала, подумала бы, что она положила на неё глаз. К счастью, я знаю, что она шутит, хотя всё равно немного ревную, давая ей понять, что Лекса только моя!
— Окей, — вздыхает, — вы все сговорились? Весело… — продолжает в недоумении Беллами.
— С каких пор ты стал гомофобом, Белл? — спрашивает Рейвен своим острым языком.
— Я не гомофоб! — зло отвечает он, — правда, это смешно, ребята, но прекращайте! — продолжает он.
— Эй, смотри сюда, — Рейвен достает телефон и протягивает его Беллами, открыв галерею.
— И когда ты их сделала? — в недоумении кричу я, глядя на телефон.
— Тем вечером… вы были так увлечены, что даже не заметили этого, — признается Рейвен, и О разразилась смехом.
Фотографии на телефоне заставляют меня покраснеть, но должна признать, они действительно горячие. В это время, пока они шутят над моими движениями «хочет завоевать свою добычу», я сосредотачиваюсь на картинках перед моими глазами. Живот свело, сердце забилось быстрее, и, вспомнив тот вечер, я почувствовала возбуждение.
— Эй, блондиночка, ты здесь? — Рейвен возвращает меня в мир живых.
— Да, конечно, — поспешно отвечаю я.
— Блять, это всё-таки не шутка. — понимает, наконец, Беллами.
— Нет, она действительно фантастическая… и в следующий раз, когда вы будете в городе, я вас познакомлю, — говорю я ребятам.
— Не терпится увидеть её. — тут же отвечает Уэллс.
День проходит спокойно и беззаботно, за исключением немного странного Белла. Я не понимаю хорошо это или плохо, поэтому просто не обращаю на это внимания. Пришло время возвращаться к обычной жизни, поэтому тепло прощаемся с Уэллсом и Беллами, которые на следующий день уезжают из города по работе, и постепенно мои друзья один за другим уходят. Остается только Рейвен, которая рассказывает мне о проведенной ночи с Аней, — к счастью, не слишком подробно — больше об их пробуждении.
— Знаешь, я случайно ответила, когда позвонила Лекса. — признается она мне.
— Серьезно? — весело спрашиваю я о её оплошности.
— Да… я поняла это, когда узнала голос, и когда меня назвали Аней.
Смеюсь. Я не могла остановиться, потому что это было похоже на сцену из какого-то комедийного фильма.
— Но как ты, чёрт возьми, всё поняла? — нервничая, спрашивает она.
— О, я слишком хорошо тебя знаю, мисс Рейес! — торжествующе говорю я.
— Когда ты позвонила, я как чувствовала, что ты ищешь подтверждения, — допускает латинка.
— Эээ, да… ты попалась! — говорю я, показывая язык, чтобы разрядить обстановку и рассмешить подругу.
— Мне нравится Аня… — шепчет она мне.
— Я так и поняла, Рей. И также знаю, что она хороший человек… только сейчас немного запуталась. Перед ней стоит сложная задача. Думаю, она не планировала ту ночь, просто была расстроена.
— Я тоже не планировала… и я расстроилась, я Кларк! За пару часов до этого мы лежали обнаженные и целовались в моей кровати, а потом она убежала, будто ей угрожали пистолетом! — огорченно и напугано говорит она.
— Дай ей время, Рейв. Когда она будет готова, она тебе всё расскажет, и, возможно, ты поймешь, почему она так отреагировала… только, Рей, не переживай, окей? Не ожидай от неё слишком многого, — более спокойно пытаюсь сказать я.
— Ясно, ты знаешь больше, чем я… и не говоришь мне об этом, так?
— Это не то, что я должна говорить тебе, Рей, — мягко говорю я.
— Хочу сказать, что подожду… а теперь мне пора идти, — и печально повернувшись, она стала уходить.
— Хей, если тебе нужно будет поговорить, я здесь, окей?
Кивает, не глядя на меня, и уходит. Я знаю, что не особо ей помогла, но некоторые вещи ей нужно услышать от Ани, а не от меня. Я только надеюсь, что она разберется с этим.
Иду прощаться с мамой и Маркусом, и сажусь в машину. Но прежде чем поехать, набираю её номер.
— Привет, — отвечает она, и даже если я её не вижу, слышу улыбку в голосе.
— Привет… ты дома? — с надеждой спрашиваю я.
— Да, с Аней. — Просто отвечает она.
— Хотела заехать к тебе, прежде чем вернуться домой, но если ты занята, не важно… поеду сразу домой.
— Успокойся, — тут же отвечает она, — приезжай, мы просто болтаем… и потом, я была бы рада тебя увидеть… я уже соскучилась, — шепчет она с нежностью, и просто звук её голоса заставляет меня покрыться мурашками.
— Я тоже соскучилась… тогда скоро буду, — говорю я с глупой улыбкой. Хорошо, что она меня не видит.
— Жду тебя, малышка, — и как всегда это прозвище заставляет меня улыбнуться.
— До скорого, — мечтательно говорю я.

========== Глава 20 ==========

Время летит. К сожалению, настал вечер сбора средств, на котором, благодаря моей маме, я должна произносить речь. Зал уже был полон людей, которые болтали и останавливали поздороваться. Итак ненавижу такие события, а из-за того, что я должна говорить, меня лишили единственной положительной стороны: бесплатного бара. Снаружи уже темнеет, и большие окна позволяют взглянуть на закат в небе.
— Доктор Гриффин, — слышу за спиной, и пока поворачиваюсь к n-ому гостю для разговора, моё внимание привлекает гордо входящая в фигура в черном костюме, на мгновение замираю.
— Доктор Гриффин, — повторяет человек за моей спиной, и я вынуждена повернуться, не имея больше возможности наслаждаться видом Лексы.
Закончив скучный разговор, я поворачиваюсь, чтобы отыскать её, обвожу глазами зал, но не вижу, и потом, наконец, замечаю её у стойки бара. Иду к ней, и тут, как всегда не вовремя, появляется моя мать.
— Кларк, начинаем.
Тащит меня на сцену и начинает вечер, чтобы потом бросить меня там, где я должна представить программу по сбору средств. Стоя на сцене в своем кроваво-красном платье, говорю и ищу её глазами, но она снова исчезла. Представляю, как ей скучно на этом мероприятии, как обычно бывает мне самой, и мне жаль, что ей пришлось терпеть это из-за меня.
Наконец-то, я могу оставить сцену маме, чтобы она сказала напоследок пару слов, и пойти на её поиски, но по-прежнему не вижу никаких следов. Мы спускаемся со сцены, и, конечно, подходим к какому-то бизнесмену, который сначала хочет всё разузнать, прежде чем выписать чек на кругленькую сумму. Джексон, видя мой не очень довольный вид, пытается меня спасти, вмешивается в разговор, требуя моего присутствия в другом месте.
— Спасибо, Джексон! Я так больше не могу…
— Я понимаю, — усмехается он.
Осматриваюсь, но теперь в толпе очень трудно что-то разглядеть.
— Эй, не знаешь, что тут делает Александра Вудс? — с любопытством спрашивает он.
— Да, её мама пригласила, — как можно более естественно говорю я, будто, она не единственное, что мня сейчас волнует. — Ты, кстати, не знаешь, где она?
— Она там с инвестором, где мы её и оставили пять минут назад.
— Нет, не мама. Я имела в виду Александру Вудс.
— Ох…
Понимаю, что Джексон странно смотрит на меня, но делаю вид, что всё в порядке, и, наконец, он отвечает.
— Я видел её у бара прямо перед тем как прийти к тебе на помощь.
Киваю и оставляю его, направляюсь туда, где должна быть она. Но там её не было. Сегодня у меня сложилось такое впечатление, что вселенная злится на меня и хочет лишить меня всех приятных вещей в моей жизни. Я сдаюсь и отхожу в сторону, теряясь взглядом в ночном пейзаже освещенного уличными фонарями города. Теплая рука нежно ложится на мою, заставляя меня вздрогнут. Узнаю это прикосновение, и вскоре знакомый парфюм опьяняет меня, давая понять, что это точно она. Её рука медленно скользит по моей, поворачиваюсь и смотрю на неё с самой лучезарной улыбкой. На секунду, что кажется бесконечной, теряюсь в глубине её зеленых глаз, которые при этом освещении приобретают новые оттенки. Мне кажется, что вечер, наконец, приобрел смысл и подарил мне немного радости, и у меня есть время, чтобы шепнуть ей:
— Привет.
На мгновение я поверила, что нахожусь в другом месте, и у меня было ощущение, что кроме нас вокруг никого нет. Глядя в её глаза, сжимаю её руку.
И вот, как всегда, моя мать возвращает меня с небес на землю.
— О, Кларк, вот ты где! Я искала тебя.
Не отпуская её руки, извиняюсь одними губами и поворачиваюсь к маме, закрывая Лексу спиной.
— Я хотела бы тебя познакомить с одним из самых влиятельных людей. Познакомься, это мистер Роан Куин.
Как только я услышала эту фамилию, сквозь меня прошел разряд молнии. Даже если я не могла её видеть, я точно знала, какой у неё сейчас взгляд, могла представить всю холодность и отчужденность, которые овладевают ею. После минутного смятения пожимаю сильную руку мужчины.
Голубые как лед глаза всматриваются в него — его отрешенность и холодность пугали вместе с его внушительным спортивным телом в смокинге, с элегантной и самодовольной позой.
Не знаю, сколько прошло времени, прежде чем я отпустила руку — думаю несколько секунд. Он устремляет взгляд за моё плечо, и на долю секунды его зрачки сужаются, и затем он говорит:
— О, добрый вечер, мисс Вудс. Даже не мог представить, что увижу Вас в таком месте.
Если я чувствовала себя ужасно в этот момент, то не могу даже представить, как чувствует себя она. Вскоре голос за моей спиной отвечает:
— Добрый вечер, мистер Куин, а я была уверена, что могу встретить вас здесь.
— Я чувствую себя нехорошо. — Прерывая их, говорю я. — Извините. — Поворачиваюсь к ней и кладу свою руку на её, — Мисс Вудс, не могли бы вы проводить меня на свежий воздух?
— Конечно, доктор Гриффин.
Кивает и следует за мной. Тащу её к лифту, а затем на крышу здания. Всё это время мы молчали, и наши глаза смотрели в пол. Открываю дверь. И порыв ветра выбивает несколько прядей из моей прически. Закрываю дверь за нами, в моей голове много слов, но всё, что могу сказать:
— Мне очень жаль.
Она подходит и берет мои руки в свои, осторожно, словно боясь навредить. Если бы только весь мир знал, с какой нежностью она касается меня, точно бы умер от зависти. Наши глаза находят друг друга, и я понимаю, что она говорит даже без слов. Сокращаю расстояние и обнимаю её, чувствую её тепло и парфюм, которые обволакивают меня. Я прижимаю её к себе, её губы в нескольких миллиметрах от моего уха, и с нежностью она шепчет:
— Спасибо. — вызывая этим разряд дрожи во всём моём теле. В течение нескольких минут мы стоим молча и не двигаемся в объятиях друг друга, и затем она снова шепчет мне в ухо:
— Кларк Гриффин, ты фантастическая.
Наши глаза встречаются в безмолвном танце, потом смотрю на её губы и больше не выдерживаю. Медленно приближаюсь, находя её пухлые губы своими.
Картина отсюда впечатляющая — мы на одном из самых высоких зданий города, и с очарованием ночных огней всё кажется волшебным. До нас доносится только далекий шум машин, и, теряясь в её объятиях, чувствую, что могла бы остаться здесь навсегда.
Дверь внезапно распахнулась. Мы вздрагиваем. Краем глаза вижу человека, и, оставаясь в её объятиях, поворачиваюсь. Только когда с нотками растерянности он позвал меня по имени, понимаю, кто это.
— Маркус? Что ты здесь делаешь? — немного неуверенно спрашиваю я.
— Эбби сказала, что ты плохо себя чувствуешь, так что я искал тебя… — объясняет он.
— Со мной всё хорошо, спасибо. Просто мне нужно было немного воздуха, ты же знаешь, как я ненавижу эти мероприятия. — Дружелюбно отвечаю мужчине.
— Я рад это слышать.
Маркус вопросительно смотрит на нас, и теперь я чувствую себя неловко. Думаю, что могла бы как-нибудь оправдаться, и предпочла бы сначала поговорить с матерью, но думаю, что он всё прекрасно понял. Так что мне ничего не остается, кроме как представить её.
— Маркус, познакомься, это Александра Вудс. — Затем, обращаясь к ней, объясняю, — Это спутник моей мамы.
Снова вижу беспокойство на лице Маркуса и на её тоже. Немного неуверенно она пожимает его руку, обмениваясь с ними классическими любезностями.
— Я вернусь к твоей маме, пока она не забеспокоилась и не послала кого-нибудь на наши поиски, — смеется Маркус, направляясь обратно к двери.
— Маркус, — окликаю я его.
— Не волнуйся, Кларк, я скажу ей только, что ты в порядке. — Обернувшись, добавляет он и подмигивает, и после оставляет нас одних. Нахожу её руку, и сплетаем наши пальцы. Я впервые вижу, чтобы она выглядела неуверенно. Целую её в щеку и чувствую её дрожь.
— Хей, всё хорошо, ничего не случилось, — пытаюсь успокоить её.
— Это было немного неловко, — признается она, глядя в пустоту перед собой.
— Маркус замечательный человек. Когда узнаешь его получше, будешь смеяться, вспоминая этот вечер, — беззаботно утверждаю я.
— Когда узнаю его получше? — нерешительно и немного удивленно спрашивает она.
— Да, конечно… знаешь, рано или поздно тебе придется пойти со мной на ужин к моей маме, — говорю я, пытаясь не навязывать обстоятельства, которые, возможно, её беспокоят.
В ужасе смотрит на меня, но когда встречает голубизну моих глаз и улыбку, тут же успокаивается.
— Конечно, доктор Гриффин, — шутливо говорит она. — А сейчас я думаю, мы должны вернуться вниз.
— Может быть нам лучше уйти? Не хочу быть в одном здании с Роаном Куином. Иди домой, дай мне немного времени, чтобы попрощаться, и вскоре я присоединюсь к тебе.
Больше ничего не добавляя, она нежно целует меня в губы, и я чувствую её улыбку.

========== Глава 21 ==========

После прощаний и получасового нагоняя от моей мамы, который закончился словами: «Не думай, что мы закончили, Кларк, завтра поговорим!», я наконец-то могу вырваться с этого мероприятия, но на пороге лицом к лицу сталкиваюсь с Роаном Куином.
— Будьте осторожнее с людьми, с которыми общаетесь, доктор Гриффин, — говорит он глубоким серьезным тоном.
— С кем я общаюсь, Вас не касается, мистер Куин, — не думая, быстро отвечаю я.
— Говорю это для Вашего же блага. Некоторое общество бывает опасным, — его глаза сужаются, пристально изучая меня, пытаясь напугать.
— Вы абсолютно правы, а теперь простите, меня ждут в другом месте.
Сказав это, ухожу, не оглядываясь, и направляюсь к машине. Этот человек пугает меня, но и, в какой-то степени, он вызывает интерес. Но его беспощадная холодность и полное отсутствие сопереживания приводят в ужас. Его внушительное и крепко накаченное тело только увеличивают этот эффект. Мне интересно, как пару недель назад в драке с ним, она отделалась лишь несколькими синяками. Отбрасываю эти мысли, не собираясь думать об этом человеке весь вечер, и завожу машину. Скоро я буду с ней.
Прихожу, она открывает мне дверь, все ещё одетая в костюм, впускает меня, давая знак присаживаться. На диване Черчь смотрит на меня своими большими глазами, но потом снова засыпает. Я не хочу сидеть и нянчиться с ним. Сейчас я даже не хочу говорить. Сейчас я чувствую, что теряю терпение, сейчас единственное чего я хочу, это она. Слышу звук закрывающейся двери за моей спиной, и пока она поворачивается, чтобы пойти в гостиную, я устремляюсь к ней и оказываюсь в нескольких сантиметрах от её прекрасного лица.
Не даю ей ничего сказать. Страстно целую. И когда я отстраняюсь, чтобы перевести дыхание, она сладко говорит мне на ухо:
— Я так ещё и не сказала, какая ты красивая.
Краснею от смущения — знаю, это глупо. Но когда она делает мне комплименты или когда уверенно смотрит на меня, ничего не могу с собой поделать. Я мгновенно краснею, и огонь горит внутри меня, и дрожь пробивает меня, блокируя все мои умственные способности, будто эффект мощного наркотика.
Начинаю говорить, но положив пальцы на мои губы, она останавливает меня — может быть, она тоже не очень хочет говорить. Удивительно, что даже этот жест она делает настолько чувственным. Пальцем очерчивает контур мои губ, потом её рука нежно скользит по моему лицу, и её губы снова оказываются на моих.
Она пытается отстраниться и отойти от входа, но я ни на секунду не хочу от неё отрываться. Всё ещё цепляюсь за её шею, и не знаю как, но она всегда понимает, чего я хочу. Она обнимает меня и прижимает спиной к стене, в это время наши языки становятся более настойчивыми. Её руки скользят по моему телу, возбуждение нарастает, и она сильнее прижимает меня своим крепким телом к стене. Одной рукой обнимаю её крепче, другой поднимаю длинную юбку своего платья, чтобы поднять ногу и обвить ею её. Её рука тут же оказывается на моем обнаженном бедре. Дрожу и прошу большего, а сегодня даже у неё нет терпения ждать: немного подразнив меня, ещё сильнее прижимает к стене, и её пальцы тут же входят в меня и начинают трахать, даря удовольствие, которого я так ждала.
Мой оргазм не заставил себя долго ждать, наши стоны смешиваются, восстанавливаем дыхание, жаждем чего-то большего, чем просто секс. Её губы целуют мой подбородок, шею, а мои шепчут лишь простое:
— Вау.
Чувствую её улыбку на своей коже, и потом, покусывая мочку моего уха, она отвечает:
— Это только начало.
Она тянет меня от стены, и на этот раз я позволяю ей это сделать; берет меня на руки, чтобы отнести в комнату, где магия нашей ночи будет продолжаться ещё долго.

На следующее утро я просыпаюсь и первое, что вижу — два глаза, которые смотрят на меня с определенной настойчивостью. Но это не её зеленые, это Черчь, который сидит на пустой подушке рядом со мной. Проснуться и не увидеть её — это заставило моё сердце замереть, но её кот немного облегчил травму от её отсутствия. Если не считать мурлыкание Черча, в доме было тихо. Решаю встать, и, надев нижнее белье, направляюсь в гостиную.
— Лекса? — Спрашиваю я, но не получаю ответа.
На кухне тоже пусто, только завтрак и горячий кофе на столе. Около чашки записка: «Доброе утро, малышка. Прости, что убежала не попрощавшись, но мне нужно открыть зал, а ты так мило спала, что мне было жаль тебя будить. Приезжай. Х.О.»
После завтрака возвращаюсь в комнату. На стуле рядом с кроватью вижу штаны и рубашку, которые одалживала Лексе пару недель назад, аккуратно сложенные, словно она специально подготовила их для меня. Одеваюсь и беру у неё кроссовки, прощаюсь с Черчем, все закрываю и отправляюсь к ней.
Подъезжаю к залу, она сидит на скамейке возле входа и приветствует меня лучезарной улыбкой. Идёт мне навстречу, обнимает и целует. Слышу, как кто-то прочистил горло, заставив меня подпрыгнуть, но вижу, что волноваться не о чем.
— Эй, вы двое, вы вообще-то находитесь в общественном месте, держите себя в штанах! — тут же узнаю голос Ани.
— Привет, Аня.
Немного смущенно улыбаюсь, но вижу, что она в хорошем настроении и смотрит на нас насмешливо. Я одновременно таю в её объятиях и пытаюсь прийти в себя.
— Итак, Кларк, как ты? — с интересом спрашивает Аня.
— Всё хорошо, спасибо. А ты? — инстинктивно отвечаю я, летая в облаках.
— Могло быть и лучше, но я не жалуюсь.
Я уже забыла про историю с Нико, ночь с Рейвен, и в этот момент воспоминания настигают меня. На моём лице что-то промелькнуло, и это, конечно, не осталось незамеченным.
— Лекса, не верю, что ты ей рассказала! — разозлилась Аня.
— Что? — равнодушно спрашивает Лекса.
— Как «что»? Ты ей всё рассказала? — гневно говорит она, но с толикой смущения.
— Эй, нет! Лекса ничего мне не рассказывала, — одергиваю я девушку, прежде чем она окончательно разозлится, — в любом случае я знаю… я поняла…
— Что ты поняла, Кларк? — зло спрашивает она.
— То, что произошло с Рейвен… я не слепая и не глупая, и я хорошо знаю свою подругу. Я знаю, что это не моё дело, и что в твоей голове сейчас большой бардак, но я хочу дать тебе совет: поговори с ней. Вы разумные люди и сможете всё исправить, если всё выясните.
— Не думаю, что есть что выяснять. И да, в любом случае тебя это не касается. — сухо отвечает она.
Злой взгляд Лексы пронзает её, но Ане, кажется, всё равно, и она спокойно его игнорирует.
— Боюсь, что Рейвен хочет чего-то большего от тебя, — делаю вид, что не поняла, что она хочет закончить этот разговор, — вот поэтому и надо выяснить… — пытаюсь объяснить я.
— Шутишь, да? Чего она хочет от меня? — спрашивает она с недоверием, будто думала, что она неинтересный человек.
— Ты нравишься ей, Аня. Я это поняла ещё до того, как она сама это поняла, — мягко говорю я.
— Черт возьми, Гриффин! — возражает она, и я тут же заливаюсь хохотом.
— Когда она нервничает, говорит то же самое, — продолжаю смеяться я, пока Лекса не понимает, что я права, и не присоединяется ко мне.
— Эй, ты куда? — спрашивает Лекса.
— Оставьте меня в покое, я хочу побыть одна, — отвечает Аня, уходя прочь.
Исчезает в зале, даже не взглянув на нас, оставляет нас одних, смеющихся ещё сильнее.
— Теперь мне нужно бежать, доктор Гриффин хочет сегодня видеть меня в больнице, — фыркаю я.
— Дела, я вижу, плохи, — с ухмылкой говорит она.
— Что-нибудь придумаю, — обещаю я.
— Окей, тогда хорошего дня, малышка, — говорит она и целует меня.
— Хорошего дня, мисс Вудс, — и я ухожу с улыбкой на губах.

========== Глава 22 ==========

Не успела зайти в кабинет, а уже хочу сбежать. Джексон сидит за рабочим столом и встречает меня озорной улыбкой.
— Хей, Кларк, ты вернулась вчера на вечер?
— Да, конечно. Спасибо, что спас меня вчера, — пытаюсь говорить я в нормальном тоне.
— Без проблем. Хотя? особо не за что благодарить. Я видел, как уже через две минуты твоя мать подходила к тебе с другим инвестором, — весело усмехнулся он.
— Ну, да… — думаю о Роане Куине, ведь я уже и забыла о том разговоре у выхода.
— И… Александра Вудс? — спрашивает с любопытством.
— А она тут при чём? — спрашиваю я в сдержанной манере.
— Боже, Кларк, я же не тупой. Наверняка, она не всё время была между ног и переходила на другие части, — спокойно говорит он с подозрением.
— Ох, Джексон… — пытаюсь я успокоить его мысли.
— Значит, это правда! Я прав! Я знал, что у вас что-то было! — перебивает он меня.
— Я ничего не говорила, — утверждаю я с поднятыми руками.
— И не надо говорить… хотя я не понимаю, как у тебя кровь в жилах не стынет от её взгляда — говорит он немного скептически.
Не могу удержаться и взрываюсь оглушительным смехом. Если бы он только знал, сколько нежности и страсти в ней, он бы тоже в нее влюбился.
— А, Кларк, тебя искала твоя мать… наверно, тебе нужно пойти к ней.
После этих слов перестаю смеяться и киваю, выхожу в длинный коридор. Начинаю немного волноваться: кто знает, о чём она хочет поговорить. Будет злиться из-за того, что я ушла вчера рано? Или потому что была груба с Роаном и сбежала с Лексой? Или, ещё хуже, будет в ярости, потому что поняла, что у меня с ней что-то есть, как это понял уже, кажется, весь мир.
Стучу в дверь, и моя мать сразу же приглашает меня войти.
— Ты, наконец, пришла! То, что произошло вчера неприемлемо, Кларк! — нападает на меня заметно раздраженная мама, — ты не можешь прийти на сбор средств и исчезнуть больше чем на час, тем более, когда я знакомлю тебя с крупным инвестором.
Она сказала «больше чем на час»? Я думала, что была с ней на крыше несколько минут.
— Ты права, прости, мама, я не хотела… — говорю я виновато. — В любом случае, я не советую тебе связываться с мистером Куином. Он не совсем хороший человек, — поспешно заявляю я.
— Что ты знаешь? Ты же не знаешь его, — в некотором роде она была права.
Я никогда не встречала его, но это не значит, что я не знаю, кто он.
— У него с Лексой малоприятные отношения… — начинаю объяснять я.
— С кем? — не понимая, спрашивает она.
— С Александрой Вудс, мама, — проясняю я.
— Ох, мисс Вудс! Кажется, она действительно замечательный человек, и я благодарна ей за то, что она сделала тогда, но не вижу, как это может создать проблему.
— Ну… В общем забудь… — говорю я чуть повышая тон. Она это заметила.
— Хей, на прошлой неделе ты же говорила мне, что встречаешься с кем-то? — меняет тему она после минутного молчания.
— Да, правда, — подтверждаю я.
— Я ожидала увидеть тебя с кем-нибудь… что случилось? — с любопытством спрашивает она.
— Ничего. На самом деле я была с… — отвечаю я расплывчато.
— Я, должно быть, не видела, потому что со многими болтала, — начинает оправдываться мама.
— Нет, мама, это ты пригласила… — всё, я это сделала! Это было не совсем так, как я хотела, но теперь поздно.
— Я пригласила? Но я приглашала только… — странно говорит она.
— Точно… — решительно говорю я, и на минуту повисает тишина.
— Ох! — это всё, что она ответила.
Маркус был человек слова и действительно ничего ей не сказал. Она не была готова к этой новости, и я не могу понять её реакции. Тишина начинает быть невыносимой. Возможно, нужно сменить обстановку.
— Если это всё, я пойду… — говорю я.
— Нет, подожди… — останавливает она меня, — приходите в воскресенье на обед. Я хочу познакомиться с ней. — Повелительно говорит она.
— Мама, — пытаюсь протестовать я.
— Это не обсуждается, Кларк. Я имею право познакомиться с человеком, который встречается с моей дочерью.
Я киваю, и уголки моего рта немного приподнимаются.
После встречи с матерью и Джексоном я уже устала, а моя смена только началась. Достаю телефон из кармана рубашки и набираю сообщение:
К: «Приходи сегодня ко мне, я уже скучаю и хочу поговорить с тобой…»
Л: «Буду в 8:00, я тоже по тебе скучаю.»

***

Между тем в зале мучается Аня, как утром заметила Кларк. Возможно ли, что Рейвен была заинтересована в ней? Сомнения продолжали жить в её голове. Возможно, она уже оставила идею работать над отношениями на расстоянии с Нико? Нет, об этом не может быть и речи, это всего лишь слова Кларк. Конечно, она не права, и Рейвен ничего от неё не хочет. Хотя она была польщена тем, что могла понравиться кому-то, но, конечно, она не забыла про своего парня. Даже если и предала его сразу после отъезда. Она чувствовала себя ужасно виноватой из-за этого, но продолжала всё сваливать на количество выпитого алкоголя. Она погрузилась в свои мысли и даже не заметила прихода Линкольна, который поздоровался с ней. Он тревожился за подругу, которая молчала вот уже минут десять.
— Хей, Аня, всё в порядке? — взволнованно спрашивает он.
— Ох, Линк, прости, не заметила тебя, задумалась. — оправдывается девушка.
— Хватит думать об этом… прошло уже больше пяти минут, как я пришел сюда, — шутит друг.
— Не о чем беспокоиться, — говорит небрежно Аня.
Кларк была права — ей нужно поговорить с Рейвен, по крайней мере, она должна объяснить своё поведение. И потом всё будет нормально. Она была совершенно уверена, что не заинтересована в Рейвен. Она любит Нико, и ночь с Рейвен была ошибкой… приятной ошибкой, которая не должна повториться.
Она нашла Лексу и попросила у неё номер Рейвен. Кузина немного удивилась, но дала номер без каких-либо возражений.
Кажется странным, что кому-то удалось убедить Аню что-то сделать за такой короткий срок. Слова Кларк, безусловно, подействовали, и Лекса была приятно удивлена.
После того, как она получила номер, осталась одна вещь: связаться с девушкой и готовиться к сражению в этой битве.
А: «Рейес, нужно поговорить…мы можем сегодня встретиться вечером? Аня.»
Сообщение было холодным и немного угрожающим, но она всё равно его отправила. Теперь осталось дождаться ответа, который, к счастью, пришел очень быстро.
Р: «Не ожидала тебя услышать, Вудс… давай в 8:00 в Граундерс?»
А: «Окей, увидимся позже.»
Наконец, девушка успокаивается, и её день проходит быстро.
Аня и Лекса закрывают зал в 18:00, чтобы сходить домой и потом отправиться в назначенные места, где их обеих ждал сюрприз.

========== Глава 23 ==========

Ровно в 8 позвонили в дверь. Я не удивлена, когда открываю — за дверью она: пунктуальная, как швейцарские часы, с коробкой конфет и бутылкой вина. В её руках мои любимые сладости, и я не могу сдержать своё счастье.
— О, мой бог! Я говорила, как я тебя обожаю? — смотрю на неё, как ребенок в рождественское утро.
Смеясь, она входит внутрь, нежно целует меня в губы, приветствуя. Мы заказали ужин, и всё идет замечательно, но я ещё не затрагивала вопрос, о котором хочу поговорить.
— Кларк, о чём ты хотела поговорить? — с любопытством спрашивает она.
— Эммм… я хотела бы кое-что спросить… — неохотно начинаю я.
— Говори смелее, я же не кусаюсь, — дразнит она.
Её глаза и улыбка успокаивают меня, и я начинаю пересказывать довольно странный разговор, который сегодня состоялся с моей мамой.
— Твоя мама что…? — со смесью страха и надежды спрашивает она.
— Ты думаешь, мы можем сказать «нет» доктору Гриффин? — вспоминаю случай, когда она однажды говорила с ней.
— Нет… на самом деле нет… — признает она.
— Слушай, я знаю, что не так ты хотела провести своё воскресенье, но если ты в течение месяца могла терпеть меня, то на обеде с мамой и Маркусом точно выживешь, — стараюсь приободрить её, не позволяя ей видеть моё беспокойство.
— Ах, да. Безусловно, будет приятнее проводить с ними вечер.
Иронично посмеиваемся, чтобы немного смягчить напряжение, которое вызвыл разговор, и вскоре возвращаемся к более радостным вещам. Едим в тишине, время проходит приятно, как и всегда в её компании. После того, как мы убрали со стола, уютно устраиваюсь на диване в её любящих руках, и смотрим старый фильм по телевизору. Эти мгновения повседневной жизни кажутся такими нормальными. Эти мгновения заставляют меня чувствовать себя комфортно, дома.
После мы пошли в комнату, чтобы отдохнуть от напряженного дня, и единственное, что мы хотим — быть рядом друг с другом. Обнимаю её, кладу голову ей на плечо, слушая её дыхание и биение сердца. Вскоре я засыпаю, убаюканная теплом её тела и сладким запахом её кожи.

***

Прежде чем отправиться в клуб, Аня пытается дозвониться до Нико, но, как и в предыдущие пять раз, он не ответил.
Прибыв в Граундерс, девушка занимает место за барной стойкой, и, ожидая Рейвен, выпивает первый шот текилы. К счастью, скоро появляется другая девушка и приближается к бару.
— Вудс. — отрешенно здоровается Рейвен.
— Рейес. — отвечает в том же тоне Аня.
— Так о чём ты хочешь поговорить со мной? — сразу же приступает к делу шатенка.
Взгляды девушек встречаются. Аня чувствует странную пустоту внутри, все мысли вдруг покидают голову, и она не может вспомнить, что хотела.
— Сначала мне нужно выпить. — говорит она, обращаясь больше к себе, чем к Рейвен, и затем отводит взгляд. — Окей, мне нужен ещё один. — говорит блондинка, не чувствуя себя готовой к разговору.
— Нет, лучше не стоит. — Останавливает её Рейвен, — Не хотелось бы снова везти тебя пьяную домой, — говорит с сарказмом она, вспоминая тот вечер.
— Это была плохая идея… — виновато говорит Аня.
— Тогда зачем я здесь, если мне не нужно отвозить тебя пьяную домой? Раз мы пришли к взаимному согласию, ты должна мне что-то сказать, Вудс, — начинает Рейвен, ожидая объяснений.
— Окей… я хотела поговорить о том, что произошло утром… — неуверенно начинает блондинка. — Это была не твоя вина, и мне не следовало вот так сбегать. — говорит она, жалея, что не может спрятаться за своей обычной иронией.
— Ты пытаешься извиниться? Потому что если это так, то у тебя не очень хорошо получается. — насмехается Рейвен, чтобы сохранить определенную дистанцию, защищая своё уже пострадавшее сердце.
Жгучий взгляд Ани, кажется, хочет испепелить сидящую рядом Рейвен, но девушка делает глубокий вдох, выжидает несколько секунд, а затем снова говорит, уже более спокойно.
— Да, Рейес, я прошу у тебя прощения, — признает она. — Я облажалась и повела себя как стерва!
Рейвен приятно удивлена. Она вглядывается в девушку, чтобы понять её намерения, и затем взгляд опускается на её губы. Потом с хитростью, которую использует как оружие, возражает, надеясь разрядить обстановку.
— Ну, в любом случае то, что ты облажалась, было довольно приятным, я бы сказала, — хихикает шатенка.
— Ты что, смеёшься надо мной? — говорит Аня серьезно, не оставляя место своей обычной едкой иронии.
— Нет, просто говорю, что мне понравилось. По крайней мере, пока ты не убежала, как сумасшедшая. — С улыбкой говорит Рей.
Аня не может сдержать удовлетворенную ухмылку, но все ещё чувствует себя виноватой. В этот момент её убеждение, что это всё было только на одну ночь, кажется, находит себе подтверждение, даже если внутри все напряженно, и после, глубоко вздохнув, она продолжает разговор.
— Вот видишь, проблема не в тебе, — уверенно говорит она, — проблема в Нико.
— Прости, кто, чёрт возьми, такой Нико? — спрашивает, нахмурившись Рейвен.
— Мой парень… — шепотом говорит Аня.
В глазах Рейвен появилась печаль, и Аня сразу это заметила. Может быть, Кларк была права? Может быть, Рейвен действительно хотела большего, чем просто одна ночь? Но это невозможно, и блондинка продолжает свой печальный рассказ.
— На прошлой неделе он уехал по работе в Нью-Йорк на несколько месяцев. Мне было грустно, и я напилась, — объясняет она, не скрывая эмоций, — я не должна была. Теперь я чувствую себя ужасно виноватой.
— Виноватой передо мной? Или перед ним, Вудс? — требует объяснения Рейвен.
— Перед обоими… — слабо отвечает Аня.
Их взгляды снова встречаются, потом Рейвен положила руку на Анину, и, наконец, девушка находит в себе силы смотреть на неё, не опуская глаза.
Что она делает? Она хотела встретиться с Рейвен, чтобы извиниться и забыть об этой истории, но вместо этого, кажется, погружается всё больше и больше в неё. Вдруг показалось, что её убеждения рушатся, убирая землю из-под ног и позволяя им кануть в лету. Она тонула в карих глазах латинки, и её легким не хватало воздуха. Атмосфера накалилась, и они по-прежнему смотрят друг на друга. Разряд пробил Аню с головы до ног. Рука под рукой Рейвен дрожала от этого прикосновения. Она не знала, чья это была инициатива, но через секунду расстояние между ними сократилось, и их губы столкнулись, а затем их языки сплелись в сладком и нежном танце.

========== Глава 24 ==========

    Комментарий к Глава 24
    вот и новая часть)
есть у кого нибудь предположения, кто кормит Черча, когда Лекса ночует у Кларк? Я уже слишком долго задаюсь этим вопросом :D
В 3:30 шум дождя разбудил меня. Рядом со мной никого. Я одна в пустой и холодной постели, даже если постельное белье и пропитано её пьянящим парфюмом. Неохотно встаю, скорее из любопытства — просто хочу узнать, где она. Сейчас я бы хотела оказаться в её теплых объятиях. Открываю дверь спальни и вижу напротив открытую дверь в студию. Вижу задумчивую фигуру в кресле, вглядывающуюся в грозу за окном. Немного нерешительно, но со всей нежностью подхожу к ней и заключаю её в объятия.
— Хей, — шепчу я ей в ушко.
— Хей, — отвечает она, скользя кончиками пальцев по моей руке.
— Что ты здесь делаешь одна? — мягко спрашиваю я.
— Не могла заснуть, — признается она, — и не хотела тебя будить. — заботливо шепчет мне. — Я надеялась, что гроза поможет мне заснуть.
— Давай вернемся в кровать. Думаю, что сейчас я помогу тебе уснуть.
Беру её за руку, чтобы оправиться в спальню, но, кажется, она не очень этого хочет. Берет мою руку, встает, но неподвижно стоит и смотрит на мольберт.
— Кларк, что это? — кивает она в сторону холста, при этом точно зная ответ.
Я замерла и на секунду напряглась. Как я могла забыть? Только сейчас я заметила, что это был первый портрет Лексы, который я нарисовала. Я смутилась и опустила взгляд в пол, и мои щеки стали красными.
— Картина, — говорю я слабым голосом.
— Я это вижу, — утверждает она, — не думала, что… я имею в виду… это я? — спрашивает она, немного стесняясь.
— Ну, я… — неуверенно начинаю я, не зная, что сказать. — Тут… — продолжаю я, думая, как оправдаться, — прости… — наконец, говорю я, полагая, что ей не понравилось.
— За что? — спрашивает она, — Этот портрет помог мне понять, какой ты меня видишь, и он гораздо лучше оригинала, — с восхищением комментирует она мою работу.
— Не знаю, он не вышел так, как должен. — пытаюсь собраться с мыслями. — Это не так, ты гораздо лучше, чем он, — заключаю я.
— Чёрт, ты, должно быть ударилась головой, — шутит она, затем более четко выражает свои мысли. — Я совсем не такая красивая и интересная, как на этой картине, Кларк.
— Нет, на самом деле ты неправа… — утверждаю я, пытаясь поймать её взгляд. — Для меня ты намного лучше. — говорю это и веду её в кровать. Сладко целую и нежно глажу её по волосам, пока она, наконец, не засыпает.

***

На следующее утро Аня проснулась не в своей комнате и кровати, но всё ей было знакомо. Она приподнялась на локтях, оглядываясь вокруг. Через окно пробивался слабый луч света, но комната была достаточно освещена, чтобы различать силуэты мебели. Бросает взгляд на спящую фигуру рядом с ней, и всё понимает, закрывает лицо руками. Вчера вечером она пошла в Граундерс, чтобы встретиться с Рейвен, чтобы поговорить об их приключении, но вместо этого она снова оказалась в её постели, и на этот раз она не была пьяная.
На часах было 7:35, и девушка не знала, что делать. Для субботы было рано вставать, но и уснуть она больше не сможет. Сбегать не вариант, она не может ещё раз так поступить. Тысяча мыслей возникает в её голове. Она прикасается к руке Рейвен, будто проверяя реальна ли она. Аня повернулась и оказалась в нескольких сантиметрах от лица ещё полусонной девушки, которая улыбалась с закрытыми глазами.
— Ты ещё не сбежала, Вудс? Это хороший знак… — шутит латинка.
— На самом деле собиралась, но должно быть уснула, — отвечает Аня.
— Чёрт, даже утром ты ужасно милая, — усмехается Рей.
— Я всегда такая! — возражает другая.
После этих слов они обе расхохотались. На этот раз пробуждение было гораздо приятнее. Никакой Лексы и Кларк, которые звонят и держат в страхе. Также, кажется, напряжение между ними исчезло.
Потом Рейвен протестует из-за того, что мало спала, а Аня бормочет, что больше не сможет заснуть. Но, в конце концов, в объятиях Рейвен, которая нежно поглаживала её по обнаженной спине, она в скором времени следует за ней в мир грез.

***

Звонок в дверь меня удивил. С горячей чашкой кофе иду открывать. Передо мной огромный букет цветов. Красивые розы персикового цвета, и веселый и громкий голос кричит:
— Доставка для Кларк Гриффин!
Сердце замирает, я не понимаю, что, чёрт возьми, происходит! Потом Лекса появляется рядом и беспечно берет букет.
— Я возьму, — легко говорит она.
Она пропадает внутри дома, оставив меня в недоумении на пороге с моей подругой Октавией, которая и доставила цветы.
— Я позвоню тебе вечером, Кларк! -жизнерадостно говорит девушка и с улыбкой в 32 зуба убегает.
Я всё ещё в шоке. Закрываю дверь и растерянно смотрю вокруг в поисках её и огромного букета цветов, которые прислал неизвестно кто. Казалось, что она совсем не удивлена, в то время как я была очень взволнована. Потом я спрашиваю:
— Эй, там есть записка? — мой голос полон неуверенности и страха.
— Нет, — спокойно отвечает она.
— Лекса, я не знаю, кто мог его прислать… — смущенно пытаюсь оправдаться я.
— Я, — произносит она.

Когда Кларк была рада, казалось, что её глаза тоже улыбаются, и Лекса думала, что никогда не видела такой красивой улыбки. Блондинка подошла к ней, чтобы обнять, однако, подняв руку вверх, она останавливает её и начинает говорить:

— Кларк, — от звука моего имени, слетающего с её губ, по моему телу пробегает дрожь. Только тогда, когда именно она его произносит, на меня так это действует. Прежде чем продолжить она делает паузу, которая мне кажется вечностью. — Уже месяц как мы встречаемся, и когда ты появилась в моей жизни, мой мир перевернулся. Никогда не думала, что снова буду счастлива, но с тобой это кажется таким простым и естественным. — она смотрит на меня, и я, как всегда, теряюсь в сияющих глазах.
— Лекса, я… — я пытаюсь что-то сказать, но положив палец на мои губы, она останавливает меня. Закрываю глаза и вздыхаю.
— Кларк Гриффин, ты хочешь быть моей девушкой?
После этих слов широко распахиваю глаза, наши взгляды встречаются, и неотрывно смотрим друг на друга.
Её зеленые глаза полны беспокойства и нервозности, а мои голубые волнения. Проходит несколько долгих секунд, слеза скатывается по моей щеке, и в ответ я кладу руки на её шею и нежно целую. Удивительно, сколько любви и нежности она показала за короткое время, открыла сердце, которое для всех было холодным и лишенным надежды. Она не думала, что снова сможет полюбить. Поцелуй медленный, полный эмоций и страсти, но также нежный и мягкий, всепоглощающий.
Теперь на её глазах тоже слезы. Всматриваюсь в неё с улыбкой на губах, и она нарушает молчание.
— Как мне это понимать? — говорит она со счастливым лицом.
— Лекса Вудс, для меня было бы счастьем быть твоей девушкой, — подтверждаю я.

***

В доме Рейвен, казалось, было хорошее настроение в то утро. Аня только что ушла в душ, оставив другую девушку наедине со своими мыслями. Смешанные чувства противоборствовали в её голове. Что ты, чёрт возьми, делаешь? Она воспроизводила прошедшую ночь в голове в обратном направлении, пока не дошла до того поцелуя и разговора, который, в отличии от ночи, не был приятным.
Всё вспоминая, она не понимает, как, обмениваясь шутками, у них снова появилось непреодолимое желание обладать друг другом. Дверь в комнату открылась, и спортивная фигура Ани, полностью обнаженная, отвлекла её от этих мыслей.
— Ты и правда не собираешься составить мне компанию, Рейес? — лукаво спрашивает блондинка.
— Что? — ошеломленно и удивленно говорит другая.
— Пойдем со мной…
Рейвен была приятно удивлена таким предложение и после минутного колебания присоединилась к ней. Теперь она действительно не понимала, чем всё это закончится, и, особенно, чего хочет Аня.
Но, вероятно, другая девушка была в ещё большем замешательстве. Поэтому она решила не думать слишком много об этом, как и советовала Кларк. Она будет получать удовольствие от настоящего, не ожидая слишком многого от будущего.
Само собой, у таких рассуждений была простая логика, но на практике для обеих всё будет гораздо сложнее.

========== Глава 25 ==========

    Комментарий к Глава 25
    а вот и часть, приятного чтения)
Два дня быстро пролетели, и наступило воскресенье. То самое воскресенье. Воскресный обед в доме Гриффинов, точнее в доме Эббигейл Гриффин. Лекса приходит домой к Кларк, чтобы затем вместе пойти к её матери. Автомобиль подъехал к дому Кларк, и Лекса вышла, чтобы постучать в дверь своей девушки. Не успела она поднести руку к звонку, как дверь распахнулась, и на пороге появилась Кларк с заразительной улыбкой.

***

Я была немного напряжена и взволнована из-за обеда у моей мамы, но увидев Лексу, почувствовала себя лучше. Стараюсь не показывать свои чувства, обнимаю и целую её. От прикосновения к её губам всё скопившееся напряжение, похоже, исчезло, забирая с собой все ненужные заботы. Берет меня за руку, и тут же переплетаем наши пальцы. Она спрашивает:
— Готова?
Киваю, ничего не говоря, закрываю дверь, и мы направляемся к машине, и как обычно она открывает мне дверь. Сладкий запах наполняет салон автомобиля, и я пытаюсь понять, откуда он взялся, ведь она ещё не села. Наконец, на заднем сиденье вижу цветы. Теперь я понимаю всю её страсть к цветам, и главное — к их смыслу. Зная её, нужно уметь читать между строк, чтобы понять то, что не выразить словами, и я точно знаю, что для неё букет цветов — это не просто букет. Улыбаюсь свои мыслям, по-прежнему глядя на цветы, и думаю, что же могут значить ярко-пестрые гвоздики. Она это замечает и начинает говорить:
— Мне кажется, что нельзя идти к твоей маме с пустыми руками. Надеюсь, ей понравятся цветы.
— Они прекрасны. Увидишь, ей понравится. — говорю я с улыбкой, — Гвоздики? — спрашиваю я, немного боясь ошибиться.
— Точно! Они означают просьбу о доверие к тому, кто их дарит, — объясняет она их смысл.
— Увидишь, что маме они понравятся также как и мне, — успокаиваю я её.
— Чёрт! Мне хотелось произвести на неё хорошее впечатление.
Глупо смеемся, и потом я показываю дорогу к дому, где я выросла. Поездка проходит быстро, и вот мы уже на месте. Напряжение появляется вновь. Даже если она кажется спокойной, я прекрасно знаю, что она просто умеет не показывать свои эмоции.
Дверь открывается, и она протягивает мне руку. Я даже не заметила, как она вышла, сегодня я просто летаю в облаках. Мы направляемся к дому —
она с цветами в одной руке, и другой держа меня за руку. Звонок в дверь и через несколько минут её открывает моя радостная мама. Здороваюсь и обнимаю маму, Лекса протягивает ей руку с неуверенной улыбкой.
— Добрый день, доктор Гриффин, — радушно говорит она.
— Он будет добрым, если ты будешь звать меня «Эбби», Александра, — говорит мама, пожимая её руку.
— Я принесла это, надеюсь, тебе понравится… Эбби, — добавляет она, протягивая цветы.
— Спасибо, Александра, они прекрасны. — благодарит её мама с улыбкой на губах.
— «Лекса». Зови меня просто «Лекса», — говорит она, улыбаясь в ответ.
Теперь я успокаиваюсь. Я действительно не знала, чего ожидать, но видя свою маму в хорошем расположении духа, я не могу не быть в восторге.
Входим в дом, мама ставит цветы в вазу, Маркус появляется в проходе кухни в фартуке. Подхожу и обнимаю его, и потом он протягивает ей руку.
— Рад снова видеть тебя, Александра, — радостно приветствует он ее.
— Я тоже… и просто «Лекса», — говорит она, как и до этого моей матери.
— Окей, но только при условии, что ты будешь звать меня «Маркус», а не «профессор Кейн», — он тепло улыбается. — Извините, мне нужно вернуться к плите, чтобы ничего не сгорело. Через 10 минут всё будет готово.
И подмигивая, он исчезает в кухне. Запах еды разнесся по всему дому, и мой желудок предательски заурчал. Я люблю поесть, а Маркус очень хороший повар.
Мы стоим в гостиной, и она внимательно смотрит на картину, на которой изображены осенний лес, ручей и маленький загородный домик. Она восторженно смотрит на неё. Может быть, это о чем-то ей напоминает. Потом она обращает свое внимание на подпись в правом нижнем углу.
— Это ты нарисовала? — с восхищением спрашивает она.
— Нет, другой Гриффин — мой папа. — качая головой, объясняю я.
— Теперь понятно, откуда у тебя художественный талант.
Мы улыбаемся, встречаясь взглядами, я беру её за руку, и в это мгновение появляется Маркус с дымящейся кастрюлей макарон с сыром. Думаю, что он слышал этот разговор, и позже убеждаюсь в этом.
Следуем за Маркусом во двор, где в этот прекрасный день мама накрыла на стол. Обед проходит хорошо. После макарон Маркус принес жареную ветчину с фасолью и обжаренные зеленые помидоры, всё было невероятно вкусным.
Маркус объясняет Лексе, что готовка всегда была его страстью, несмотря на карьеру профессора истории. Ещё в раннем возрасте его отец, повар по профессии, давал ему уроки готовки, говоря, что еда — это лучшее оружие, чтобы завоевать женщину. Мы смеялись и шутили на протяжении всего обеда, и я рада, что она чувствует себя в своей тарелке с моей семьей.
— Итак, ты уже видела произведения искусства Кларк? — спрашивает Маркус.
— Дорогой, если она видела их и ещё не сбежала, значит, она действительно достойна! — вмешивается моя мама.
— Мама, — надуто протестую я, и потом смеюсь вместе с ней и Маркусом.
— Я видела только пару работ и считаю их очень красивыми, — говорит она, когда мы успокоились.
— Возможно, потому что объект был великолепен, — говорю я со смущенной улыбкой.
Она нежно кладет свою руку на мою. Краем глаза вижу, как мама и Маркус обменялись заговорщицкими взглядами, прежде чем встать и начать убирать со стола, не разрешая нам помочь им, и приказывая мне:
— Покажи Лексе дом.
Всё ещё держась за руки, возвращаемся. Я показываю ей комнаты, останавливаемся в моей старой спальне. Даже если я уже много лет не живу здесь, мама всё равно оставила её не тронутой. Кровать была идеально заправлена, но, конечно, она никогда не была такой прибранной, когда я жила тут. На тумбочке стоял старый будильник «Сейлор Мун», который мне так нравился, несколько постеров групп на стенах, большое зеркало, на котором было несколько школьных фотографий с моими друзьями. Улыбаюсь, видя, что Рейвен и Октавия уже тогда были частью моей жизни. Потом она поворачивается к столу, где стоит стереосистема и лежит несколько компакт-дисков, и стоит рамка с фотографией ребенка, пухлой девочкой с белокурыми кудряшками, глазами цвета голубого неба, в объятиях мужчины с такими же глазами и волосами на несколько оттенков темнее.
— Это твой папа? — спрашивает она, боясь открыть старые раны.
— Да, — отвечаю я с улыбкой.
— У вас такие красивые глаза, — говорит она, находя мой взгляд.
Она чмокает меня в щеку, и я не знаю почему, но от этого простого жеста смущаюсь и вздрагиваю от её прикосновения. Хотя между нами было многое, и даже не один раз… эти мысли заставили меня ещё сильнее покраснеть, и чтобы скрыть свое смущение, обнимаю её.
— Девушки, кофе готов! — кричит мама внизу, — Здесь ещё пирог, Кларк!
Добавляет она к моему счастью, и на моем лице появляется улыбка, начинаю трепетать от радости, как маленькая девушка. Пирог! Я обожаю пироги! Беру Лексу за руку, и быстро спускаемся вниз по лестнице. Приходим в гостиную, и моя мама с Маркусом рассмеялись, глядя на эту картину. Обращаю на неё взгляд, как у ребенка, не понимая, что здесь смешного, она нежно убирает прядь с моего лица.
— Говоря слово «пирог», они, возможно, хотели узнать, сколько секунд тебе потребуется, чтобы спуститься вниз.
Улыбается и целует меня в лоб, и когда она так делает, я не могу дуться, поэтому улыбаюсь и обнимаю её, зарывшись лицом в её роскошные волосы. Когда смех прекратился, чувствую, как она кивает головой и вижу маму, с кофейником, выходящую во двор, и затем Маркуса с великолепным яблочным пирогом. Мои глаза загораются, я понимаю, что она смотрит на меня, и прежде чем насладиться сладостью, краду у неё поцелуй, который не сможет дать пирог.
— Чёрт, Кларк, ты действительно обжора! — говорит она, в то время как я беру второй кусок. Или уже третий?
— Эммм… попалась… — виновато признаюсь я.
— Хочешь сказать, что не знала, как она любит сладости? — пораженно спрашивает Маркус.
— Ну… знала, что она их любит, но такой я ещё никогда ее нё видела, — говорит Лекса.
— Ну, блин… Я обожаю пироги! — оправдываюсь я.
— Я это заметила, — говорит она, нежно улыбаясь.
Под шутки и смех время течет приятно, пока моя мама не затрагивает безусловно щекотливую тему.
— Тем вечером на сборе средств я заметила, что ты знакома с мистером Куином, — при звуке этого имени в моих жилах замерзла кровь, и вижу, как её взгляд теряет блеск, но она остается невозмутимой, — знаешь, он предложил себя в качестве инвестора, и мне хотелось бы знать, что он за человек… Можно ли ему доверять, я имею в виду? — спрашивает моя мать.
 — Ну, я и мистер Куин не очень хорошие друзья, — спокойно объясняет она с отчужденностью в голосе. — Он занимается боевыми искусствами, как и я. Часто нам приходится участвовать в одних и тех же соревнованиях.
Я кладу руку на её ногу, давая ей понять, что я здесь и ей не обязательно отвечать на вопрос, но она просто переплетает наши пальцы и продолжает.
— Семья Куин очень богатая, но она редко участвует в благотворительности. Когда они делают пожертвования, то обычно ждут что-то взамен. Они определенно не заслуживают доверия, и я советую тебе быть осторожнее с ними, Эбби. Они становятся опасными, когда что-то идет не так, как они хотят.
— Ты описываешь их как ужасных людей, Лекса, но, тем не менее, Роан Куин показался мне хорошим человеком, когда мы разговаривали. — Не соглашается мама.
— Ну, это не так, — вмешиваюсь я, и мама бросает на меня недобрый взгляд.
А потом я слышу, как она делает глубокий вдох и продолжает говорить.
— Наши семьи всегда соперничали, но Вудсы за пределами соревнований ни на кого не нападали и ни с кем не ссорились, а они делали наоборот. Всегда лично. — Она делает паузу, думая, что сказать, потом, к моему удивлению, начала говорить о своем болезненном прошлом. — Больше года назад по вине Роана Куина и его людей близкий мне человек лишился жизни.
Сжимаю её руку, и в этот момент я бы хотела обнять её и сказать, что всё в порядке, но знаю, что эта рана ещё открыта, и что бы я не говорила, это не сможет облегчить её боль. Иногда любовь, которую я вижу в её глазах к той девушке, вызывает во мне необоснованную ревность. Надеюсь, что однажды смогу стать для нее такой же важной, как, возможно, и была она.
— Понимаю. Извини, что заставила тебя вспоминать об этом, я не хотела. Я понятия не имела, — говорит, заметно расстроившись, моя мама.
— Ты ни в чем не виновата, Эбби. Ты не могла этого знать, — вежливо говорит она с темным и пустым взглядом.
— Думаю, что послушаюсь твоего совета и буду держать его подальше от дел больницы. Спасибо.
Закрыв эту неприятную тему, продолжаем общаться, но я замечаю, что она всё ещё расстроена из-за разговора про Куинов. Очевидно, что память о Костии терзает её.
Пришло время уходить, прощаемся с мамой и Маркусом, поблагодарив их за прекрасный обед, и направляемся к машине.

========== Глава 26 ==========

Как только я оказываюсь в машине, понимаю, что всё ещё не сказала ей об одной вещи, и даже если это неприятная тема, думаю, она должна знать об этом.
— Тем вечером, когда я уже уходила со сбора средств, — начинаю я, надеясь, что не испорчу ей настроение окончательно, — я встретила Роана Куина у дверей.
— Что он хотел? Он тебя преследовал? — поспешно спрашивает она с волнением.
— Нет! — быстро восклицаю я. — Нет, — повторяю уже более спокойно и продолжаю, — мы случайно встретились у выхода…
Вижу, как её лицо скривилось в неприятной гримасе. Знаю, что эта тема для неё очень неприятна, и стараюсь говорить спокойно.
— Он просто сказал мне быть осторожнее, и что некоторые люди бывают опасными… а затем я ушла. Мне показалось, что он говорил о тебе.
— Сукин сын! — резко говорит она, не давая мне закончить.
— Лекса, успокойся. Он ничего не сделал, — пытаюсь её успокоить.
— Держись от него подальше! И свою маму тоже держи подальше! — казалось, что она приказывает. Она никогда не говорила так.
— Окей, однако, сейчас ты преувеличиваешь. — говорю я.
— Нет, Кларк! Ты не понимаешь!
— Тогда объясни, — спешу сказать я, пока она не соскочила с темы.
— Тогда с Костией я… — гневно говорит она, вспоминая ту боль.
— Лекса, успокойся, — нежно шепчу я, — я в порядке, это были просто его глупые провокации.
— Он хотел уничтожить меня! Если бы я не была с ней, все было бы по-другому! — Зло говорит она, а потом замолкает, и сколько я ее знаю, впервые кажется, что сейчас она где-то не здесь.
Она рассеяна и отрешенная даже со мной. Больше мы не разговариваем, она следит за дорогой.
Мы останавливаемся на дороге перед домом, она не глушит двигатель, её невозмутимый холодный взгляд прикован к дороге. Я понимаю, что ей больно и что она не хочет говорить об этом, но я не понимаю, почему она злится на меня. Не понимаю, почему она так себя ведет, ведь со мной всё в порядке, и ничего не случилось, просто был неприятный разговор. Мы стоим уже несколько минут, она сидит неподвижно в полной тишине. Хочу что-нибудь сказать, но не знаю что, боясь её реакции. Поэтому использую другой способ общения. Сжимаю её руку, которая покоится на коробке передач, и чувствую, что она вздрагивает от моего прикосновения. Пытаюсь поймать её взгляд, но она даже не поворачивает голову в мою сторону. Предпринимаю последнюю попытку, целую её в щеку и вижу, как её рука ещё сильнее сжала руль, и она на секунду закрывает глаза. Но как только мои губы открываются от её кожи, её глаза снова открываются и бесстрастно смотрят в пустоту. Сжимаю ещё раз её руку, прежде чем открыть дверь. И когда выхожу из машины единственное, что говорю:
— Я здесь, Лекса.
Хлопаю дверью машины и направляюсь к дому, в глазах начинают скапливаться слезы. Я не оборачиваюсь, не могу снова видеть, как она мучается от боли прошлого, а затем слышу звук отъезжающей машины. Как знать… возможно, она смотрела на меня, чтобы убедиться, что я зашла. Бросаю сумку и ключи, следом падаю сама, сползая по стене, слезы стекают по моим щекам, размазывая макияж.
Не знаю, сколько прошло времени, но у меня больше не осталось слез, а снаружи уже стемнело. Телефон в сумке звонит уже не первый раз, но у меня не было сил ответить. Я знаю, что это не она. Стук в дверь вернул меня к реальности, заставив вздрогнуть. Кто, чёрт возьми, это может быть?
— Кларк, ты здесь? Эй, Гриффин?
Пытаюсь прийти в себя и открываю дверь. Рейвен, взглянув на меня, заметно обеспокоилась.
— Кларк, что случилось?
Смотрю на неё и даже не знаю, что ответить.
— Кларк! — Трясет она меня за плечо, и мне кажется, что я также как и Лекса отрешена и растеряна.
— Пожалуйста, скажи что-нибудь? Ты хорошо себя чувствуешь?
Киваю и приглашаю её в дом, она подходит ко мне и крепко обнимает, пытаясь хоть как-то утешить. Я чувствую тепло своей подруги, но не её. Чувствую парфюм, который наполняет мои легкие, но он не такой сладкий и цитрусовый, как у неё, чувствую, как волосы щекочут мое лицо, но это не то, чего мне хотелось бы. Чувствую объятия, но хочу оказаться в её руках. Наконец, делаю над собой усилие и беру себя в руки.
— Извини, — уныло говорю я.
— За что, Кларк? Не нужно извиняться… что случилось? — по-прежнему встревоженно спрашивает она.
— Я… Лекса… — запинаюсь я.
— Окей, теперь успокойся, присядь, сделай глубокий вдох и всё мне расскажи.
Моя подруга успокаивает меня и помогает мне собраться с мыслями. В общих чертах рассказываю, что произошло, не вдаваясь слишком подробно в историю о Костии, потому что мне кажется, что я не смогу об этом говорить. Хотя я и доверяю Рейвен, но я знаю, что она никому об этом не рассказывает, поэтому я стараюсь избегать этой темы. Пока я рассказываю, я понимаю, что мне плохо, потому что чувствую пустоту внутри неё, будто эта пустота была во мне. Я чувствую её эмоции под своей кожей, и мне плохо, потому что плохо ей. Она до смерти меня напугала своей холодностью, и теперь я ужасно переживаю за неё. Делюсь этим со своей подругой и единственное, что она говорит, вытаскивая телефон:
— Не волнуйся, я сейчас… — ищет номер в телефоне. — Хей, красотка, привет, — говорит насмешливо и вызывающе Рей.
Я не слышу, что говорят на том конце, только слышу, что говорит Рейвен. Она не поставила на громкую связь, поэтому до сих пор не знаю, с кем она говорит.
— Слушай, на самом деле я позвонила тебе, потому что есть проблема, — говорит она серьезно и потом слушает ответ.
— Я у Кларк, Лекса очень расстроена, и теперь она переживает за неё, — вижу, что она убирает телефон от уха.
— Окей, успокойся и возьми, — говорит Рейвен и протягивает мне телефон.
Неуверенно беру и отвечаю.
— Алло?
— Хей, Кларк! Это Аня!
Откуда, черт возьми, у Рейвен её номер? Окей, ладно, сейчас не время спрашивать её об этом, но, конечно, позже я потребую у подруги объяснений. Они выяснили свои отношения?
— Привет, Аня… — здороваюсь я.
— Что случилось? — спрашивает она.
— Мы были на обеде у моей мамы, и всё было хорошо, пока мама не сказала, что Роан Куин хочет стать инвестором больницы и не стала её расспрашивать о нём. — В общих чертах рассказываю я.
— Ах…
— Да, но она отвечала спокойно. Было видно, что ей неприятно говорить о нём, но казалось, что всё в порядке, — объясняю я ситуацию.
— Когда она слышит имя «Куин», она никогда не бывает в порядке, — говорит она.
— А когда мы вышли, я сказала, что мы с ним обменялись парой слов на вечере сбора средств, и она вдруг стала бесстрастной и отстраненной. Она напугала меня, Аня. Казалось, что это даже не она! Я правда беспокоюсь. — говорю я разбитым голосом.
— Безусловно, это плохой знак. Но зная её, могу сказать, что ей нужно немного времени, чтобы прийти в себя. Не волнуйся, всё будет хорошо, — пробует успокоить меня Аня.
— Я знаю, что она сильная и справится… но я просто хотела бы ей как-нибудь помочь, только бы не видеть её такой, — стараюсь объяснить я.
— Обещаю, что как только что-нибудь узнаю, позвоню тебе, — уверяет она меня.
— Спасибо, Аня. Хорошо, что у нее есть ты, — говорю я с огромной благодарностью.
— Хорошо, что у неё также есть ты, Кларк.
Возвращаю телефон Рейвен и возвращаюсь в свои мысли. После разговора моя подруга остается, чтобы позаботиться обо мне. За все эти годы я поняла, что за её шутками и сарказмом на самом деле скрывается очень мягкий и добрый человек, и я ещё раз в этом убеждаюсь. В какой-то момент она уговаривает меня пойти спать, и ложится на другую сторону кровати, и я засыпаю от усталости.

***

Когда Кларк уснула, Рейвен спустилась вниз. Посмотрев на время, она решила, что для звонка Ане уже слишком поздно. Поэтому она отправляет ей сообщение.
— Эй, ты спишь? Есть новости?
Через несколько секунд телефон в её руке завибрировал.
— Вудс, не ожидала, что ты перезвонишь… — начинает латинка.
— Я думала, что ты составишь мне компанию. Я не могу уснуть, Рейес, — объясняет другая шутливым тоном.
— Ах, так… — полный надежды тон Рей исчезает, — я останусь у Кларк. Она только уснула, а меня ждет великолепная ночь на диване, — расстроенно продолжает она.
— Ну, по крайней мере, мне не придется волноваться, что ты проводишь ночь в постели с другой, — задумчиво отвечает Аня.
— Чёрт, Вудс, ты ревнуешь? — шутливо спрашивает она, но с улыбкой в глазах.
— Не мечтай, Рейес! Я пошутила! — пытается отвертеться блондинка.
— Ага, конечно… так есть какие-нибудь новости?
— Никаких. Лекса как всегда отключила телефон и не вернулась домой. Но я знаю её, Рейвен. Когда она в таком состоянии, то никого к себе не подпускает. Через пару дней она придет в себя. Все будет хорошо… жаль только, что она не подпускает даже Кларк.
— Я знаю, что она твоя кузина, но… поверь мне, сейчас я очень сильно хочу ей врезать! — сердито говорит она.
— Рейес, ты даже один удар ей не смогла бы нанести, даже если бы она была пьяна в стельку! — горестный смех вырывается из уст Ани. — Но, конечно, я понимаю тебя. —заключает она.
— Ох, спасибо за веру в меня, — обиженно отвечает Рейвен.
— Я верю в тебя, но неужели ты серьезно думаешь, что сможешь ударить её, учитывая то, что она занимается смешанными боевыми искусствами с восьми лет, и у неё превосходные результаты?
— Окей, ты меня убедила… но моё желание всё равно никуда не делось!
Они рассмеялись, потом пожелали друг другу спокойной ночи и пошли спать, ожидая нового, вероятно, трудного дня.

========== глава 27 ==========

    Комментарий к глава 27
    вот и новая часть, приятного вам чтения..
есть у кого- нибудь предположения, как будут развиваться события дальше?
и да, не забывайте исправлять ошибки и опечатки, писать отзывы и ставить лайки)
всем хорошего вечера, еноты)
Злобный луч солнца проник сквозь большое окно гостиной Кларк, скользя по лицу спящей на диване Рейвен, которая начинает просыпаться. Глухой повторяющийся звук, вибрация на деревянном столике полностью заставляют ее проснуться. Телефон оповещает о пропущенном звонке от Ани. Рейвен садится на задницу и перезванивает, но та не отвечает. Через некоторое время приходит сообщение:
- Я нашла Лексу, мы в зале. Все хорошо, но думаю, она пьяная.
- Мы скоро будем, отвлеки ее.
Она бежит наверх в комнату Кларк, распахивает дверь, и девушка подскакивает на кровати от испуга. Она не привыкла к такому пробуждению.

- Господи, Рейвен, ты напугала меня до смерти! – кричу я, держась за сердце.
- Одевайся, нам нужно спешить! – приказывает она.
- Что случилось? – сонно спрашиваю я.
- Мы едем к Лексе.
Не знаю, как реагировать на эти слова, то ли радоваться, то ли бояться, видимо, Рей увидела мое замешательство, поэтому тут же выдергивает меня из кровати. И решительным тоном добавляет:
- Быстрее, Гриффин! Аня не сможет ждать нас вечность!
Надеваю первые попавшиеся вещи, и быстро выходим из дома с Рейвен.
Еще нет восьми утра, атмосфера за пределами зала кажется тихой, будто внутри никого нет. Подойдя к двери, слышим два кричащих друг на друга голоса. Сцена, которую, мы видим, открыв дверь, заставляет нас замереть. Лекса полная гнева, своими оскорблениями довольно заметно расстроила Аню. Звук от звонкой пощечины, которую она получила, эхом раздается в зале. Затем атакует ее справа, но она ловко уворачивается, и Аня применяет прием из дзюдо, обхватывая ее сзади в кольцо своих рук. Взгляд Лексы наполняется яростью, и ударом в печень она возвращает себе преимущество. Она повалила кузину на пол, пригвоздив ее своим телом, и злобно прошипела на ухо.
- Больше никогда так не делай, Аня!
После этого шатенка встает и направляется в другую комнату. 
Рейвен потрясла эта сцена, она инстинктивно бросается к Ане, но девушка уже села и успокоила ее взмахом руки. Вижу, что она ушла, затем смотрю на девушек, пока Аня мне не кивает, и только после этого решаю последовать за ней.
- Кларк! – зовет меня моя подруга. – Будь осторожна!

- Что, блять, это было? – спрашивает с упреком Рейвен Аню.
- Возможно, я немного перегнула палку, провоцируя Лексу…просто хотела немного встряхнуть ее…надеялась, что это поможет… - объясняет блондинка.
- Да, но что происходит, Аня? Я ничего не понимаю! – наступает латинка.
- Не знаю…когда я приехала, она не захотела говорить со мной. Я только знаю, что это из-за Куинов… - ее грустный тон заставил заволноваться другую девушку.
- И что Кларк может с этим сделать? – спрашивает Рейвен, все еще ничего не понимая.
- Ничего, - говорит быстро другая.
- Тогда почему она вела себя как стерва с ней? – продолжает спрашивать Рей.
- Я надеялась, что с Кларк она начнет возвращаться к жизни, но, видимо, я ошибалась. Когда речь заходит о семье Куин, она погружается во тьму и закрывается от всего мира. -  Объясняет Аня.
- Поэтому ты ударила ее? – любопытство латинки было безграничным.
- Да, но…однако, я не хотела заходить так далеко, - отвечает Аня.
- Черт, ты точно в порядке? – обеспокоенно продолжает латинка. – Это было действительно слишком…но ты же говорила, что она пьяная? Потому что, видя, как она тебя опрокинула, я бы этого не сказала… 
- если бы она не была пьяной, я бы даже ей ту пощечину не смогла дать, поверь мне, - отвечает с полуулыбкой блондинка.
- Дура… - Рейвен останавливается на середине фразы, понимая, на что на самом деле способна Лекса в бою.

Комната, куда ушла Лекса, была личной раздевалкой.  На стенах висело несколько шкафчиков с именами Вудсов, стол с четырьмя стульями в углу, и резиновым ковриком в другом. 
Немного неуверенно вхожу, вижу ее стоящей ко мне спиной, она небрежно поставила стакан рядом с почти пустой бутылкой ирландского виски. Сейчас я не знаю, что делать, и я не уверена, что смогу что-то сделать. Подхожу к ней, обвивая руками ее талию, и кладу голову ей на плечо. Чувствую, как ее тело напряглось, но только на мгновение, затем она сразу расслабляется, понимая, что это я. Вижу, что ее руки дрожат от напряжения, и замечаю на столе несколько статей и фотографий из старых газет. Мое сердце сжимается, а глаза увлажнились. Даже мельком взглянув на них, я понимаю, что это вырезки о событиях той ночи, там было написано ее имя. И потом эта девушка на фото…Костия. Я хотела бы что-нибудь сказать, но голос меня подводит, и я действительно не знаю, что сказать, чтобы ей стало хоть чуточку легче, поэтому просто прижимаюсь к ней сильнее. 
Ее руки накрывают мои, и на секунду я испугалась, что она оттолкнет меня. Вместо этого она нежно трется щекой о мою голову. Не знаю, как долго мы простояли так, кажется вечность. И мне все равно, даже если мне придется остаться здесь на всю жизнь, главное, чтобы это помогло ей избавиться от плохих воспоминаний. Если бы это помогло, я бы никогда не ушла. 
Вдруг мои ранние страхи становятся реальными. Она разрывает мои объятия и отталкивает меня, требуя уйти и оставить ее одну. Пытаюсь подойти к ней, но ее холодный и отрешенный голос не терпит возражений. В последней отчаянной попытке пытаюсь поймать ее взгляд, но в нем лишь грусть и пустота, и я понимаю, что должна уйти. Я надеюсь, что скоро она придет в себя и вернется ко мне. Я протягиваю руку и глажу ее щеку, и одновременно оставляю поцелуй на другой, собрав последние силы, что у меня остались, говорю.
- Ты нужна мне, Лекса, - потом я ухожу, оставляя ее наедине со своими демонами.
Как только я вышла, слезы сразу покатились по моим щекам, Аня и Рейвен все еще были здесь, но я их игнорирую и иду на улицу, мне нужен глоток свежего воздуха. 
Зачем она так поступает? Почему не говорит со мной? Почему мне так больно видеть ее в таком состоянии? Пустота, которую я видела несколько минут назад в ее глазах, съедает меня изнутри, будто я чувствую то же самое, что и она.
Вспоминаю фотографию, та девушка, должно быть, была очень красивой. С волосами цвета меда, чувственной улыбкой и синими глазами, темнее, чем море. Костия по-прежнему важна для нее? Она все еще любит ее? Или просто чувство вины пожирает ее изнутри, потому что она винит во всем себя? Что ей сделал этот человек? Он действительно сделал это, только чтобы заставить ее страдать? Отнять одну жизнь, чтобы разрушить другую…я еще никого так не презирала, как его.
Рейвен нашла меня на улице, моя подруга искренне переживала, но я правда не знала, что ей сказать, потому что у меня не было ответов. На данный момент у меня есть только вопросы, слишком много вопросов.
Мы удостоверяемся, что Аня сможет справиться с ситуацией, и что Лекса успокоилась и заперлась одна в комнате. Я не знаю, что еще могу сделать, и с тяжелым сердцем и мыслями о ней, мы возвращаемся к нашим делам.

После часа тишины Аня решается пойти и поговорить с Лексой.
- Хей, Лекса… - начинает она с опаской, и другая кивает головой, - прости за это, я просто хотела тебя встряхнуть, я не желала тебе зла…
- Я знаю, ты прости меня… - останавливает ее кузина, - ты же понимаешь, что я могла сделать тебе больно? – со страхом спрашивает она.
- Ты никогда бы этого не сделала…ни мне…ни Кларк… - уверенно говорит блондинка.
Услышав это имя, Лекса вытянулась как струна скрипки, это правда, она бы никогда не причинила ей вред, но она прекрасно знала, что уже делает ей больно. Она видела это на ее лице, она видела боль и страх в ее голубых глазах, которые обычно полны мира и любви, радости и беспечности.
- Я не хочу, но уже делаю ей больно…разве ты не видишь этого, Аня? – говорит шатенка.
- Тогда перестань! Иди к ней…извинись и исправь все! – советует ей кузина.
- Я не могу…не могу… - медленно и грустно отвечает она.
- Почему, Лекса? Почему ты хочешь проебать то единственное хорошее, что случилось с тобой за последний год? Почему? – пробует достучаться до Лексы Аня, надеясь вытащить ее из этого состояния.
- Чтобы защитить ее… - шепчет девушка, - защитить от себя… - говорит, будто действительно может ей навредить, - от Роана, - добавляет она расстроенно.
- Да, что ты, черт возьми, несешь? – спрашивает Аня, принимая ее за сумасшедшую.
- Он знает…он был на том вечере…он угрожал…я должна отпустить ее, Аня. Если я этого сделаю, она будет в безопасности, никто не тронет ее из-за меня, - зеленые глаза Лексы наполнились слезами, они ищут сочувствия в карих глазах напротив.
- Лекса… - пробует успокоить и переубедить ее Аня.
- Я не смогу пережить еще одну смерть любимого человека… - перебивает ее Лекса, говоря это на одном дыхании.
После этих слов сердце Ани сжалось. Она все правильно поняла? Лекса сказала, что любит ее? Аня была рада, что кто-то смог растопить ее сердце, и в тоже время ей было грустно из-за того, что происходит.
- Мы найдем решение, Лекса, - с надеждой говорит Аня.
- Я уже нашла его, Аня, - отвечает она.
- Другое решение. То, что ты нашла херня, а не решение. Я не согласна с ним! – протестует блондинка, - и если я не согласна, не думаю, что его примет Кларк! – уверенно продолжает она.
- Поэтому я и не собираюсь ей говорить… - горько объясняет Лекса.
Аня взволнована и опечалена из-за того, что услышала.  Слова Лексы «Я не смогу пережить еще одну смерть любимого человека…» эхом звучали в ее голове, и она прекрасно знала, что та пожертвует всем, она будет страдать, она умрет, но не поставит Кларк под угрозу. Она не смирится, если будет разрушена еще одна жизнь по вине Роана Куина. Не опять.
Блондинка уже наплевала на свою жизнь, метаясь между Нико и Рейвен, и единственной хорошей вещью сейчас была счастливая Лекса… и вот теперь это…нет, это неправильно, нужно что-то делать, нужно все исправить.
Окей, по одной проблеме за раз. Девушка думает, есть ли человек, который в состоянии решить проблемы наилучшим образом. Она улыбается и набирает номер своего парня. Не берет. Еще раз звонит. Нико становится все более недосягаемым, не отвечая на звонки, и иногда даже на сообщения. Аня чувствовала себя мертвой. Он нужен был ей как никогда. Это ее очень разозлило. Рейвен всегда была рядом, поэтому и была в ее голове и сердце. Пытается выкинуть из головы мысли о Нико…и решает сосредоточиться на большой проблеме Лексы.


========== Глава 28 ==========

    Комментарий к Глава 28
    Ох, события становятся все более напряженными...
Проходили дни, и Лекса не давала о себе знать. Если бы не сообщения от Ани, то Кларк и не знала бы, жива та или мертва. Лекса закрылась в себе, носила свою маску холодного и бесстрашного воина, жила только тренировками. Гнев, который накопился у нее, и который ей удалось похоронить после смерти Костии, снова внезапно появился, и ее единственной мыслью была - месть. Она бегала слишком долго от семьи Куин, от Роана, настал час расплаты. Ей было все равно, ей было все равно пострадает ли она, она знала только одно, что на этот раз они заплатят за все.
Каждый день, каждое утро Лекса просыпалась на рассвете, чтобы отправиться на пробежку, дыхание и выносливость были очень важны в бою, и даже будучи уже в отличной форме, она хочет быть еще лучше. Она прибегала в зал, продолжала тренироваться там, чтобы укрепить свое тело и руки. В обеденное время она отдыхала, перекусывала чем-нибудь в одиночестве и изучала документы и различные находки, которые нашла о Куинах и о событиях той ночи, и это приводило ее в ярость еще больше. Она читала полицейские отчеты, газетные статьи, показания адвокатов Роана, но ничего не могла найти. Ничего нового, ничего, чем она бы могла прижать его, ничего, что могло доказать его вину. Гнев и разочарование росли в ней с каждым днем, она лупила грушу до тех пор, пока не переставала чувствовать костяшки своих пальцев.  Единственное, в чем она участвовала в реальной жизни были вечерние занятия по смешанным боевым искусствам, которые неизменно заканчивались травмой у кого-нибудь из-за нее.  Но она оставалась отстраненной и бесстрастной, и с пустым взглядом возвращалась домой, не говоря ни слова.
Ее взгляд стал еще более диким, яростным, пугающим, чем до появления Кларк. Даже Аня была обеспокоена ее поведением, но у нее не хватало смелости сказать об этом Кларк. Так что она просто писала короткие сообщения, делая вид, что все в порядке, и говорила, что скоро все наладится. Даже из-за смерти Костии Лекса так себя не вела. Да, конечно, она была в ярости, разбита, ужасно печальной и опустошенной. Но, по крайней мере, она проводила время с близкими друзьями, с людьми, которых любила, даже показывала чувства. А теперь, казалось, будто она превратилась в бесчувственного робота, единственной целью которого было уничтожение.

Уже больше недели прошло с нашей последней встречи, и за это время я даже не видела Аню. Однако этим вечером Рейвен убедила меня провести вечер с ними, чтобы немного отвлечься, и, в конце концов, я согласилась. После моей смены мы пойдем выпить в Граундерс, где будут Линк и Октавия. 
18:00, я выхожу из больницы, и на скамейке рядом с входом вместо своей подруги я вижу неприятный сюрприз.
- Добрый вечер, доктор Гриффин.
- Что вы здесь делаете, мистер Куин? – холодно спрашиваю я его.
- Мне нравятся прямолинейные люди,  - отвечает он с оскалом хищника, - тогда опустим обмен любезностями и перейдем сразу к делу. 
- Мне это не интересно. Уходите или я позову охрану.
- Не грубите, доктор. Я не был пока…
Смотрю сердито, без капли страха. Не могу оставаться равнодушной к провокациям этого человека, это пугает меня, поэтому пытаюсь спрятаться за агрессией, хотя прекрасно знаю, что у меня не очень хорошо получается.
- Знаете, я заметил, что вы последовали моему совету. Тому, чтобы держаться подальше от опасных людей. – Уточняет он с усмешкой. 
- Я сказала, уходите, - повторяю я, глядя в его глаза, и кровь в моих жилах застывает.
- Согласен…думаю, еще слишком рано говорить с вами…но будьте уверены, что когда придет время, я вернусь…

В этот момент на парковку въезжают Аня и Рейвен. Как только Аня видит ситуацию, она на секунду замирает, держа за руку Рейвен. Роан разговаривает с Кларк около больницы. И единственное, что она может делать сейчас - это наблюдать издалека. Мужчина явно довольный свернул за угол, Аня быстро подходит к подруге, таща за собой озадаченную Рейвен.

- Кларк, все в порядке? – спрашивает Аня.
- Да, все хорошо…- глядя в ноги, неуверенно говорю я.
- Что хотел Роан? – взволнованно спрашивает девушка.
Услышав это имя, Рейвен все понимает. Она никогда не видела раньше Роана Куина, и не была рада видеть его рядом со своей подругой. Если этот человек действительно опасен, как говорила Аня, то Кларк не была в безопасности.
- Хей, успокойся, теперь мы здесь, - пробует успокоить меня Рейвен.
- Спасибо, девчонки… - говорю я все еще немного неуверенно, но с благодарностью.
- Теперь пойдем к Линкольну…не лучше ли поговорить за бокалом холодного пива? – говорит Рейв, пытаясь немного разрядить обстановку, только она умеет это делать.
Я киваю, и мы направляемся в клуб. Внутри как всегда тепло и уютно, сейчас мало людей, и все столики почти пустые, и Линк сейчас с нами. Все в этом месте напоминает мне о ней, наше столкновение в первый вечер, когда я приехала сюда, ее уверенный взгляд, разговоры за чашкой кофе…и ее друзья, ее семья, которая сейчас здесь со мной. Не могу не думать о ней. Я скучаю по Лексе, я не знаю, где она и с кем, что делает, и это сводит меня с ума! Потом это внезапное появление Роана Куина, не успокаивает меня, в особенности его взгляд. 
Приносят пиво, и Линк приносит нам еще закуски. Я погружена в свои мысли, и Аня трясет меня, возвращая в реальность.
- Эй, Кларк, - перевожу взгляд на нее и пытаюсь улыбнуться.
– Давай рассказывай, что случилось? – говорит Рейвен.
Я не хочу говорить, но киваю.
- когда я вышла из больницы, Роан уже ждал меня у входа, - просто объясняю я.
- Что? – удивленно спрашивает Аня, будто не слышала, что я сказала.
- Да… - подтверждаю я с усмешкой.
 - Что он хотел? – с любопытством спрашивает Аня.
- Думаю, он хочет стать инвестором больницы, но мама отказала ему…он сказал, что вернется поговорить о делах… - рассказываю я.
- Мне кажется, что ты слишком расстроена из-за болтовни с инвестором, Кларк, - заключает Рейвен.
- На самом деле, сначала он сказал мне, что знает, что я следую его совету. Тому, чтобы опасаться некоторых людей… - объясняю я немного встревоженно.
- Он следит за тобой? – с удивлением и беспокойством спрашивает Рейвен.
- Мне это совсем не нравится… - рассуждает Аня.
- Мы должны что-то сделать, Аня. Мы не можем оставить ее одну с этим сумасшедшим! – говорит испуганно Рей.
- Мы не оставим, - быстро говорит блондинка.
Девушки ввели в курс дела только что подошедших Октавию и Линкольна, которые тут же согласились побыть моими охранниками. Мысль о том, что я снова встречусь одна лицом к лицу с Роаном Куином, мне вообще не нравится. Я счастлива, что у меня есть такие друзья, которые поддерживают меня, и которые готовы быть рядом в этой неприятной ситуации. Однако реальность была такова, что я не хотела оставаться одна, но и не хотела быть с ними. Реальность такова, что единственный человек, которого я бы хотела видеть рядом, который бы защитил меня, по каким-то неизвестным мне причинам избегал меня. Единственная с кем я чувствую себя в безопасности и защищенной – это Лекса. Но, наверняка, в этот раз ее не будет рядом. Нет, у нее уже есть проблемы с ним, и она не может нагрузить себя еще и этим. В конце концов, она бросила меня также как и Финн.
Этим вечером Октавия осталась у меня на ночь. В доме был жуткий беспорядок. Когда Лекса ушла, я не могла ничего не делать. На кухне повсюду лежали коробки от пиццы и еды на вынос, на диване гора грязной одежды, а на столике какая-то пустая бутылка. Взгляд моей подруги упал на цветы в вазе в центре стола в гостиной, те цветы, которая она же и принесла мне с широкой улыбкой. Эти розы уже давно завяли и засохли. Тогда Лекса попросила меня быть с ней. Стараюсь прогнать мысли о тех счастливых воспоминаниях, и обменявшись с О любезностями, идем спать.

В это время Аня подъехала к дому Лексы. Поблагодарив Рейвен поцелуем в щеку, она направляется к двери здания. После того как она настойчиво звонила 10 минут, наконец, дверь открывается. Быстро поднимается по лестнице и так же настойчиво стучит в дверь кузины.
- Уже за 11, какого черта ты здесь делаешь, Аня? – спрашивает раздраженно Лекса.
- Нужно поговорить, - и, не дожидаясь ответа, Аня проходит в квартиру.
- Я не хочу говорить, - отвечает шатенка, - я иду спать, это не может подождать до завтра? – спрашивает она.
- Нет! – говорит другая.
Аня смотрит на нее злым взглядом, и Лекса сдается и падает на диван.
- Это касается Кларк, - начинает блондинка.
Лекса замерла, услышав это имя. На мгновение стена, которую она возвела вокруг себя пала. Ее глаза оживились, и в них появилась тоска и беспокойство. Конечно, она не ожидала подобного разговора. Аня, заметив ее реакцию, начинает рассказывать о сегодняшнем вечере.
- Хватит убегать от своего счастья, Лекса! – упрекает ее блондинка.
- Ты знаешь, почему я делаю это! Ты должна понять меня, Аня! – уверенно отвечает Лекса.
- Я знаю, что ты думаешь, будто поступаешь правильно, но это не так. Тебе плохо…ей плохо…и в любом случае она не безопасности, никогда не будет без тебя! – пытается убедить ее девушка.
- Со мной она будет в большей опасности! – убежденно говорит другая.
- Нет, Лекса! – кричит на нее кузина.
- Да! Это по моей вине умерла Костия! Я не хочу, чтобы что-то подобное случилось еще с кем-нибудь…особенно с Кларк! Я должна ее отпустить, неужели ты не понимаешь? Без меня она будет в безопасности.  – Гневно говорит Лекса, будто больше убеждая в этом себя, нежели свою собеседницу.
- Нет, ты, что совсем ничего не понимаешь? Без тебя или с тобой, но сейчас вы обе лишаетесь своего счастья! Роан хочет, чтобы она тебя возненавидела, и ты ведешь себя  с ней, как стерва! Он следит за ней, Лекса! Преследует ее! – гневно выпаливает блондинка.
Взгляд шатенки становится мрачным, печальным и обеспокоенным. Осознание того, что он может ей навредить, причиняет боль. Аня права, Роан пойдет на все, чтобы достичь желаемого. И сейчас она начинает понимать, что чувствует себя глупо и беззащитно в этой ситуации. Она должна действовать. Прямо сейчас. Она встает на ноги и берет телефон.
- Позвоню Индре. Она мне должна… - объясняет она, пока набирает номер и ждет ответа на том конце.
- Детектив Уайлд, - профессиональным голосом отвечает женщина.
- Привет, Индра. Это Лекса. – быстро говорит девушка. 
- Ох, привет, Командующая, все хорошо? – непринужденно спрашивает детектив.
- По правде говоря, нет…мне нужна твоя помощь, - со срочностью в голосе говорит девушка.
- Рассказывай, помогу, чем смогу, - спокойно говорит Индра.
- Это касается Роана Куина, - сухо начинает шатенка.
- Лекса, ты же знаешь, что у нас на него ничего нет, - пытается спокойно объяснить детектив.
- Да, знаю, но выслушай…он угрожает и преследует человека, который мне очень дорог… - она делает паузу, прежде чем продолжить говорить, - мне нужно, чтобы… - Индра сразу ее останавливает.
- Конечно. Я прямо сейчас отправлю патруль. Напиши мне координаты. Возможно, это к лучшему, и мы сможем его прижать!  - быстро и уверенно говорит она.
- Спасибо, Индра,  - говорит Лекса, начиная расслабляться.
- Это мой долг, Командующая! Кто–то должен следить за безопасностью в этом городе, - говорит она, прежде чем повесить трубку.
- Окей, я все уладила, Аня! Сейчас я поеду в участок. Возможно, с Индрой мы уладим это дело.
Через две минуты Лекса была готова идти. Однажды кое-кто сказал ей, что любовь – это слабость, и эта фраза помогала избежать боли от потери близких людей и какое-то время Лекса следовала ей, она смогла закрыть свое сердце от всего мира, исключая возможность снова влюбиться. С Кларк было по-другому. Она очаровалась и покорилась этим глубоким ясным голубым глазам, наполненным радостью и жизнью. И Роан знал это, знал, что у нее есть слабость. Знал, что Кларк – ее слабость.


========== Глава 29 ==========

    Комментарий к Глава 29
    вот и еще одна часть) приятного чтения)
Спасибо, что исправляете ошибки) часто печатаю уже в полусонном состоянии, и поэтому порой нет сил перечитывать)
и да, не забывайте оставлять отзывы) они очень важны для меня)
На следующее утро я проснулась из-за странного шума внизу. Как всегда в эти последние дни, после того как она ушла из моей жизни, засыпать практически невозможно, время тянется неумолимо медленно, давая потоку слез катиться по бледным щекам, пока не остается никаких сил, и только тогда я проваливаюсь в беспокойный сон.
Я решаю встать и посмотреть, что там, черт возьми, делает Октавия.
- Доброе утро, Кларк! – радостно приветствует меня моя подруга.
- И тебе доброе, О. Я смотрю у тебя хорошее настроение…чем занимаешься? – с интересом спрашиваю я.
- Ты знаешь, что превратила этот дом в помойку? – смущенно смотрю на нее, прекрасно зная, что она права, - я привожу его в порядок! – заключает она.
- О, не надо, правда. Я просто была немного неряшливой, но сегодня собираюсь все исправить, - пытаюсь неловко оправдаться я.
Правда в том, что я проводила много времени на работе и когда приходила домой, единственное, что могла делать так это сидеть в углу и жалеть себя. Это заставляет меня еще больше чувствовать ее отсутствие, потому что только в ее объятиях я могла чувствовать себя в безопасности, в ее руках все мои страхи исчезали. Так было, и я думала, что будет всегда. Зачем тогда, после первой нашей ночи она сказала мне: «Я всегда буду с тобой», и я, как дура, ей поверила.
В конце концов, моя подруга заставляет меня улыбнуться и немного отвлечься, не знаю, чтобы я делала без О и Рей, которые всегда приходят, когда нужны мне. Под музыку, шутки и поддразнивания утро проходит быстро, и, наконец, в моем доме теперь порядок.
К счастью, сегодня у меня выходной, и О остается со мной до вечера. Сначала я ни с кем не хотела оставаться, но сейчас, должна признать, мне хорошо.

В этот же день Лекса после того как провела ночь в полицейском участке и Индрой, изучая данную ситуацию, решила не идти в зал. Она приходит домой, и после недолгого отдыха возвращается к размышлениям о Куине. Внезапно на ум приходит нездоровая идея. Зачем ждать пока Роан сделает неверный шаг? Почему бы самим не заставить его сделать это? План был безумным, но имел смысл. Она могла бы избавиться от Роана Куина раз и навсегда.
Она готова идти, но ей нужен кто-то, кто прикроет ее спину, и, несомненно, ей мог помочь в этом опасном приключении, не задавая лишних вопросов, только Густус. Прежде чем пойти к нему, ей нужно было сделать еще одну очень важную вещь, прежде чем опять надеть маску безжалостного воина, она должна убедиться, что с Кларк все в порядке и она в безопасности. 

На ужин пришла Рейвен и осталась со мной, пока О ждала своего рыцаря, который отвезет ее домой. Линкольн приехал, как только стемнело, и звонком в дверь оповестил о своем прибытии. Зная кто это, О тут же помчалась к двери. Линкольн держал в руках букет прекрасных гиацинтов пурпурного цвета. Девушка, зная значения цветов, тут же помрачнела.
- За что ты извиняешься? – встревоженно спрашивает она его.
- Ни за что… - непонимающе отвечает он.
- Тогда почему именно эти цветы? – продолжает допрос О.
- Это не я их принес. Они лежали у двери. – Незамедлительно оправдывается парень.
О кажется озадаченной и странной, но затем впускает парня и зовет меня.
- Кларк, думаю, что это тебе.
Смотрю и вижу цветы. В эту секунду мой мозг начинает обдумывать несколько предположений, но особенно задается вопросом: зачем она сделала это? почему она не разговаривает со мной, но шлет цветы? Зачем мучает меня?  Но потом сомневаюсь…на самом ли деле их прислала она? Конечно Кларк, не глупи, кто еще это может быть? 
- Есть записка? – интересуюсь я, чтобы убедиться, но Линкольн отрицательно качает головой. – Что они означают, О? – спрашиваю я и с нетерпением жду ответа.
- Прости меня… - отвечает моя подруга с ноткой грусти.
Все еще не понимаю ее жест и возвращаюсь в свои бессвязные мысли. Рассеянно прощаюсь с О и Линком, и когда они уходят, оставляю выбор фильма на вечер Рейвен. Все еще думаю о цветах и их значении. Не говоря уже о том, что произошло за последние две недели. Я думала, что могу быть счастливой и вот я здесь. Без нее, она еще более опустошенная и подавленная, чем когда-либо.

Ночное небо было темным, ясным, усыпанным звездами. Луна взошла над горизонтом, красная как кровь. Такое зрелище, случается редко. И именно этот вечер кричит, что кровь требует крови. Кровь, которая, скорее всего, в ближайшее время прольется.
Как и ожидалось, Густус соглашается помочь своей подруге, и вместе они направляются к северу от города, на территорию Куинов. Густус паркует свой форд в переулке с пабом «Азгеда», девушка дает ему несколько минут, чтобы разместить камеры и включить видеозапись, все остальное ее работа. Она войдет в паб, выманит оттуда Роана и вытянет из него признательные показания. Это был безумный и опасный план, но это был единственный способ избавиться от него навсегда.
Лекса открывает дверь и переступает порог паба. Тут же все разговоры прекращаются. Все взгляды устремлены на нее. Девушка осматривается в поисках своей жертвы, которая тут же встает и направляется к выходу. Их холодные и жестокие взгляды встречаются, начиная борьбу. Атмосфера накаляется, и все вокруг, кажется неподвижным. Только бармен вмешивается, нарушая тишину.
- Роан, не здесь! Мне не нужны неприятности!
Мужчина, не отрывая взгляда от девушки, кивает и продолжает приближаться. Оба тела напряжены, готовые к атаке. Мужчина с ледяными глазами останавливается в шаге от Лексы, с жестким взглядом и вызывающим видом, но девушка, которая его уже очень хорошо знала, не испугалась. И после, сжав челюсть, она начинает осуществлять свой план.
- Нужно поговорить, - сообщает она ему.
- Пойдемте, мисс Вудс, - как всегда насмешливо отвечает он.
Лексе не надо повторять два раза, все шло по ее плану. Продолжает смотреть ему в глаза, ожидая, чтобы Роан вышел первым. Он обходит и задевает ее плечом. Она идет следом за ним, поворачивают за угол, направляются в переулок. Все было тихо, не было видно никаких следов Густуса, который наблюдал за происходящим на экране в машине.
- Хотела поговорить? Хорошо, тогда говори… - начинает Роан.
- После того, что случилось почти два года назад, как ты смеешь угрожать доктору Гриффин? – холодно спрашивает она.
- Я уверен, что это не она тебя прислала, верно? – его насмешливая улыбка раздражала девушку, но она не должна бросаться в атаку, иначе ничего не получится.
- Что ты хочешь от меня, Роан? Какая у тебя цель? – нетерпеливо спрашивает она, - или тебе просто нравится портить мне жизнь? – предполагает Лекса.
- Значит, это правда? Между тобой и красивым доктором что-то есть… - удостоверяется он. – А я-то думал, что ты никогда не оправишься от смерти своей любимой Костии. – Продолжает провоцировать он.
- Не смей говорить о ней! – гнев появляется в голосе шатенки.
- И что ты тогда сделаешь? – продолжает издеваться мужчина.
Дикая ярость появляется в глазах Лексы, напряжение начинает нарастать. Девушке трудно сохранять контроль, но она должна это сделать, должна ради Костии, ради Кларк.
- Это ты виноват в смерти Костии! – выпаливает она.
- Нет, это твоя вина, Лекса…мне наплевать на блондинку…я хотел уничтожить тебя…и в некотором смысле мне это удалось, не находишь? – продолжает насмехаться он.
- Ты сукин сын, Роан!  - рычит сквозь стиснутые зубы девушка.
Мужчина взрывается смехом, который разносится по всему переулку. Лекса понимает, что он больше ничего не собирается говорить, поэтому она должна импровизировать, чтобы спровоцировать его.
- Хочешь меня? Ну вот, я здесь, мистер Куин!
Сказав это, она развела руки в сторону, бросая вызов мужчине. На секунду она испугалась, что ничего не вышло, потому что он оставался невозмутимым, а затем, наконец, он нападает.
Удар прямо в живот, девушка падает, она знает, что могла среагировать, но также знает, что она не должна этого делать, пока может. Как бы в доказательство для обвинения в нападении. Лекса поднимается на колени и следом получает удар ногой в плечо, и снова падает. Роан останавливается, и, глядя на нее, снова начинает говорить.
- Что так сильно хочешь к своей дорогой Костии?  - насмехается над ней он, - А как же твой доктор? Одна уже умерла вместо тебя, а другая… - продолжает провоцировать и не заканчивает фразу.
Лекса медленно встает, и, не говоря ни слова, смотрит в его глаза. В ее взгляде не страха, только надменность и вызов. 
- Все Роан? Хочешь убить меня словами? – смех мужчины не заставляет себя долго ждать.
- Знаешь, мне нравится твой доктор…она с характером…ее нелегко приручить. Думаю, что с ней будет веселее, - насмешливо продолжает он.
- Не смей трогать ее! – опасно отвечает Лекса.
- О, нет. Я не думаю, что у тебя здесь есть право голоса, - заявляет мужчина. – Не думаю, что сможешь защитить ее после сегодняшней ночи. – Заключает он серьезно, но миролюбиво, как может делать лишь безумец.
Злая улыбка появляется на его лице, он приближается и бьет кулаком Лексу в лицо. Бьет еще раз, она не реагирует, его руки смыкаются на ее шее. Пришло время сопротивляться, если она хочет снова увидеть солнечный свет. Она должна начать защищаться от его ударов, используя свою гибкость и ловкость. Лекса бьет локтем в живот своего соперника, чем заставляет его отпустить свою шею. Начинается обмен ударами, их техника безупречна, одна превосходит по скорости, другой по силе, но в целом бой проходит на равных. Лекса падает на спину с громким звуком, и прежде чем дать преимущество мужчине, бьет его ногой в колено, заставляя встать на четвереньки, и не давая ему возможности подняться, наносит ему удар под дых. Уверенность и спокойствие Роана начинают колебаться, что дает Лексе время нанести удар с разворота по лицу, сломав ему нос. Девушка разворачивается, чтобы пойти к Густусу и уехать, но Роан хватает ее за ногу, резко выкручивает, раздается громкий хруст, и она падает на землю. Он тут же оказывается верхом на ней, наносит два удара, чтобы оглушить ее, девушка пытается сбросить мужчину, но двигаться очень тяжело, не говоря уже о том, что нога ужасно болит. Подгадав лучший момент, и пользуясь небольшим дисбалансом противника, она меняет ситуацию, отталкивает его и он приземляется на спину, но ей не удается удержать его. Роан в ярости, из носа капает кровь, он похож на самого дьявола, и он извлекает из-за пояса нож. По лицу Лексы стекает пот и струйка крови, и она замечает это слишком поздно. Когда она блокирует удар, лезвие скользит по коже предплечья, оставляя порез длинной 10 сантиметров. Она увеличивает расстояние, но он немедленно приближается, целясь в шею. В этот раз Лекса хватает лезвие левой рукой, чтобы остановить его, и нож ранит ладонь. Борется при этих обстоятельствах, опираясь на одну ногу. Становится невыносимо, она пробует отвоевать себе немного пространства, но его удар оглушает ее. Роан кидает ее на землю, прижимая локтем, чуть выше сердца. Лекса задыхаясь, пропускает удар за ударом, и все становится черным. Роан прижимает ее к земле и злобно шипит:
- Твой бой окончен.
И вонзает нож в ее плечо, готовый повторять это снова и снова. Густус выбегает из машины на помощь девушке, и в этот миг в переулке раздается вой сирены. Властный голос гремит на весь квартал:
- Полиция Вашингтона, округ Колумбия, брось оружие или я стреляю!
Индра прибыла с подкреплением, и на этот раз у Роана Куина не было никаких шансов. 


========== Глава 30 ==========

    Комментарий к Глава 30
    приятного чтения)
не забывайте исправлять ошибки и оставлять отзывы)
всем хорошего вечера))
Все замерли. Все оружие было направлено на мужчину с окровавленным ножом в руке. 
- Брось нож или я стреляю!
Индра громко повторяет приказ, и затем эхом в переулке разносится звон металла. Она кивает двум офицерам рядом с собой, они приближаются к подозреваемому, надевают на него наручники и закрывают его в патрульной машине.
Густус бросается к своей подруге, лежащей на земле, и картина вблизи выглядит еще хуже, чем он предполагал. Застыв на секунду, он бросается на колени рядом с ней, трясет ее, но она не реагирует, повторяет несколько раз это действие, прежде чем детектив Уайлд садится рядом и проверяет пульс.
- Слава богу… - шепчет женщина и затем приказывает уверенным голосом.- Она еще жива, вызывайте скорую!
Такое уже случалось, когда она познакомилась с Лексой. Между ними возникла хорошая дружба, и их часто можно было увидеть в зале, они вместе тренировались, и теперь Индра, видя, как беспомощное тело Лексы погружают в машину, испытывает чувство дежавю. В ее памяти возникают события ночи полтора года назад…

Казалось тихий вечер, было 11 часов и к ним не поступало никаких звонков. Безоблачное небо было усыпано звездами, было начало октября, но на улице было достаточно тепло. Вдруг телефон начинает настойчиво звонить. Сообщают о драке в клубе, и они тут же отправляются на место происшествия. После 911 просит вмешательства скорой, потому что у них многочисленные раны от холодного оружия. 
Когда патрульные прибыли на место, от драки остались только видимые признаки внутри помещения. Столы и стулья перевернуты, бутылки и стаканы разбиты, и в дальнем конце две девушки на полу. Одна безутешная со слезами на глазах прижимает к себе другую, всю в крови. Скорая приехала быстро и вместе с ней детектив Уайлд.
Индра Уайлд недавно переехала сюда, и ее повысили до детектива, и ей предстояло расследовать этот случай, который затем оказался убийством. После обыска и сбора доказательств на месте происшествия, детектив отправилась в больницу и узнала печальную новость о смерти девушки, которая произошла вследствие тяжелых травм. Именно при этих ужасных обстоятельствах она встретилась с Александрой Вудс. Само собой она ей сочувствовала, и дело Костии для нее стало первоочередным. Но, к сожалению, каждый след, каждое сведение, все свидетельские показания, что у нее были, вели в тупик. И адвокаты семьи Куин хорошо разыграли свои карты и смогли все замять. В конце концов, дело было официально закрыто, но, несмотря на это, Индра и Лекса продолжали расследование самостоятельно.

В пабе «Азгеда» атмосфера сразу же меняется, когда внутрь врывается полиция. Все замолчали. Увидев на пороге людей в форме. Один говорит с владельцем, который спрашивает их о причине визита, а в конце говорит, что все, что происходит вне паба, его не касается, и если была драка, то он о ней ничего не знает. Вскоре полицейские поняли, что все посетители, как и владелец, были друзьями или партнерами по бизнесу Роана Куина, и что никто из них ничего не скажет. 
Индра наблюдает за криминалистами, которые тщательно собирают доказательства, аккуратно помещая их в коробку. Затем она слушает показания Густуса, который рассказывает все, что произошло и отдает ей видеозапись.

Машина приезжает в отделение скорой помощи, и нового пациента принимает доктор Сахель с какой-то медсестрой. Было необычно, чтобы интерн делал первичный осмотр, позже он вызовет другого доктора. Джексон с фельдшером привозят новую пациентку в смотровую и перемещают ее с каталки на больничную койку. Отчет парамедиков о состоянии жизненно важных органов сообщает лучшую картину, чем можно предположить, глядя на койку. Коленная чашечка выбита, перевязаны рука и предплечье, вся футболка в крови, потом он убирает лед с лица, чтобы проверить состояние девушки без сознания. Один глаз опух и уже приобрел фиолетовый цвет, из носа и рта идет кровь. Он замер, глядя на лицо девушки. Нет, такое уже было, и не раз в этой больнице, он замер другой причине.
- Как зовут пациентку? При ней были документы? – с ужасом спрашивает он, уже зная ответ.
- Не было необходимости, ее знает детектив Уайлд…так подожди, сейчас я посмотрю, как ее зовут…Александра, Александра Вудс. – отвечает фельдшер, развивая все сомнения Джексона.
- Господи…немедленно вызовите доктора Гриффин! 
- Джексон, уверен?  - нерешительно спрашивает медсестра.
- Сейчас же! – кричит он, прежде чем продолжить осмотр. – Сделайте анализ крови, рентген грудной клетки и запишите в радиологию на КТ.
После нескольких минут…
- Доктор Сахель, вы меня вызывали? 
- Доктор Гриффин, добрый вечер. Вообще-то я вызывал Кларк… - вежливо отвечает он.
- У Кларк сегодня выходной, я могу тебя проконсультировать. Это не проблема. Что мы имеем? – Спрашивает женщина.
- На самом деле это было не совсем для консультации… - заикается парень.
- О, бог мой…Лекса? – в ужасе восклицает Эбби.
- Вы знаете Александру Вудс? – озадаченно спрашивает он.
- Да, конечно, что случилось? – немедленно интересуется женщина.
- Драка около паба, - объясняет тот.
- Кларк? – обеспокоенно спрашивает она.
- Я сейчас ей позвоню, - отвечает Джексон.
- Нет, не надо…я сама. Однако сначала дай мне посмотреть карту, - говорит женщина.

Октавия и Линкольн уехали через полчаса, а мы с Рейвен остались в гостиной, чтобы посмотреть фильм и поболтать. Мы много говорим, она рассказывает об Ане, ситуации с Нико, я киваю, упуская из внимания больше половины разговора. Все потому что думаю об этих цветах, и я злюсь, возможно, даже немного разочарована. Просто не могу понять, почему она себя так ведет…
Телефон засветился и завибрировал на журнальном столике предо мной. Звонила мама…смотрю на часы, уже поздно, и это странно, что она звонит в это время, поэтому решаю ответить.
- Мама, все хорошо? – беспокойно отвечаю я.
- Я собиралась спросить тебя о том же…где ты? – спрашивает она с нервозностью в голосе.
- Дома с Рейвен…а что? – с любопытством спрашиваю я.
- Кларк, тебе срочно нужно приехать в больницу, - слышу беспокойство в ее голосе.
- Но что случилось? – ничего не понимая, спрашиваю я.
- Кларк, быстро приезжай сюда! – велит она.
- Хорошо-хорошо приеду. Объясни зачем. У меня сегодня выходной, я там действительно нужна? – говорю я, пытаясь отвертеться от ночной смены.
- Я знаю, дорогая… - мягко, но напряженно говорит она. – Скорая только что привезла Лексу, она стабильна, но у нее многочисленные раны и ушиб, мы уже делаем анализы.
После имени Лекса мой мозг выключился, и я не поняла ничего, что сказала моя мать, вешаю трубку и говорю Рейвен.
- Идем!
Ничего не объясняя, бегу к машине, она следует за мной. Не знаю как, но мы доехали до больницы, я оставляю машину где-то на стоянке и бегу внутрь. Рейвен следует за мной, ничего не понимая, потому что во время поездки я не произнесла ни слова. 
Захожу в холл и вижу Джексона, идет мне навстречу и, глядя в глаза, говорит:
- Третья смотровая, там твоя мать.
Бегу в конец коридора, открываю третью дверь, быстро подхожу к койке в центре комнаты, и замираю, глядя на нее. Картина не совсем приятная. На лице Лексы была повязка со льдом, подбородок в крови, колено зафиксировано, предплечье и рука перевязаны, и рядом моя мама, которая зашивала ее плечо, с другой стороны койки. Аккуратно, как всегда, затягивает узел, кладет иголку и подходит, чтобы обнять меня.
- Выглядит хуже, чем есть на самом деле, - сразу говорит она, заметив мое состояние. – Успокойся, Кларк. – Пытается утешить меня.
- Что… - даже не могу задать вопрос, в горле становится сухо, и язык перестает меня слушаться.
- Драка около паба…привезли без сознания, но стабильную. Выбита коленная чашечка, многочисленные ушибы и порезы. На плече самый глубокий, но, к счастью, легкое и крупные кровеносные сосуды не задеты.
Убираю лед с ее лица, но моя мать меня останавливает и продолжает говорить о ее состоянии.
- Она получила несколько ударов в лицо, дорогая. Выглядит не очень, но на самом деле ничего не сломано, так что она полностью поправится. – Говорит она, успокаивая меня.
Я хотела бы помочь своей маме, но мои руки сильно дрожат, как листья на деревьях в конце осени, когда дует сильный ветер. Я бы не смогла сделать ни одного шва. Так что я просто сижу рядом, пока ее не перевозят в палату, где я остаюсь на ночь.
Тем временем приходит Аня с детективом, и, видя, что Лекса без сознания, Детектив обещает вернуться завтра. Посылаю уставших Рейвен и Аню домой, убедив их, что останусь с ней. 
Уже ночью, когда я осталась с ней наедине, пододвигаю кресло к кровати, сажусь рядом и беру ее руку. Вскоре погружаюсь в сон, даже не осознавая этого.


========== Глава 31 ==========

Настало утро, и слабый свет солнца просочился в окно палаты. Лекса медленно просыпается, в нос тут же ударил запах больницы. Чувствует боль во всем теле, с трудом открывает глаза, точнее один глаз, потому что другой сильно заплыл. Ощущает чье-то прикосновение к своей правой руке. Медленно поворачивает голову, все еще пытаясь привыкнуть к свету, и фокусирует взгляд. Наконец, она видит ангельское лицо, крепко спящее, обрамленное светлыми волосами. Кларк с ней, она рядом и держит ее за руку. Губы выдают слабую нежную улыбку, ее рука скользит по щеке девушки, заправляя непослушную прядь за ухо. Слабый стон вырывается из уст блондинки, которая медленно возвращается из мира грез. Веки медленно открываются, показывая Лексе яркие голубые глаза, которые так очаровывают, в которых можно потеряться и навсегда забыть о существовании остального мира, и в это время боль  исчезает.

Странное чувство, такое впечатление, что на своей щеке я ощутила тепло, возможно, мне это всего лишь снится. Издаю глухой стон, но потом мои легкие наполняются знакомым запахом, и я понимаю, что кто-то нежно меня гладит. С трудом открываю глаза, это была тяжелая ночь, и немного привыкнув к свету, вижу.
- Лекса.
Единственное, что могу сказать, и моя рука автоматически накрывает ее, и улыбка освещает ее лицо. Сажусь на кровать рядом с ней, проводя рукой по побоям на ее лице, и потом обнимаю.
- О, господи.
Чувствую, как она вздрагивает и делает глубокий вдох. Наверно, я сделала ей больно, но она ничего не говорит, ее руки обнимают меня. У меня заблестели глаза, и смесь противоречивых эмоций вызывают неприятное чувство в животе, и в то же время я наслаждаюсь этими прикосновениями, пьянящим ароматом ее кожи. Стараюсь разорвать эти объятия, но останавливаюсь и прикасаюсь своим лбом к ее, глаза закрыты, мне слишком больно смотреть на нее.
Медленно целую ее в лоб, сажусь, держа между рук ее ладонь. На мгновение возникает оглушительная тишина, и замечаем  друг в друге печаль, которой раньше никогда не было. Думаю, что мы обе хотели поговорить, но ни одна из нас не знает с чего начать. Теперь, когда она очнулась, я беспокоюсь меньше, но все еще злюсь на нее за то, через что она заставила меня пройти. В конце концов, я нарушаю эту тяжелую тишину, возможно, немного резко, и это заставляет ее видеть мою злость.
- Если ты снова меня бросишь… - пытаюсь говорить серьезно.
- Не брошу! – не дает она мне закончить.
Наши взгляды встречаются, и я смотрю в ее глаза и знаю, что она не врет. Вижу ее сожаление из-за того, что она ушла, ничего не объясняя, и вижу желание держать слово, которое она только что дала.
В этом зеленом очаровательном и пленительном взгляде вижу надежду и просьбу на молчаливое прощение, которое не знаю, когда смогу дать, но все равно не могу оторвать от нее взгляд. 
- Ты напугала меня до смерти…что ты сделала? – спрашиваю я ее.
- Я должна была что-то сделать, - шепчет она.
- Полиция была здесь ночью, хотят поговорить с тобой, - обеспокоенно говорю я.
- Скажи, что они взяли его, и на этот раз доказательств было достаточно? – с надеждой спрашивает она меня.
- Кого? – не понимаю, о чем она говорит.
- Роана Куина. – просто говорит она, и я начинаю понимать.
- Это он тебя так? – сразу спрашиваю я и чувствую, как ужас зарождается во мне. Если он так избил Лексу, то что сделает с кем-то вроде меня?
- Я позволила ему сделать это… - кивая, говорит тихо она.
- Ты что? Сдурела? Он мог убить тебя! – и слеза скатывается по моей щеке, не спрашивая разрешения. 
- Я не могла ему позволить сделать что-нибудь с тобой, - в ее голосе страх.
- И затем ты пошла к нему, чтобы он убил тебя? – гнев снова появляется в моем голосе.
- Это было нужно, чтобы спасти тебя! – уверенно говорит она.
Кажется, я поняла, почему она так себя вела в последние недели. Я думала, что это из-за истории с Костией, я думала, что снова открылась старая рана, и, отчасти, может так и есть, но больше я думаю, она делала это, чтобы защитить меня. Она держалась на расстоянии и закрылась в себе, а я так была сосредоточена на своей боли, что ничего не поняла. Не поняла, что она пыталась защитить меня от Роана. Чувствую себя глупо, потому что думала, что она меня бросила. Понимаю, для чего цветы, и что она сделала это ради меня, даже если я не и согласна с ее действиями и предпочла бы знать, что происходит.
- Лекса, я… - через минуту тревожно начинаю я.
- Шшшш… - и я замолкаю.
- Надо было сказать… - говорю я уже спокойно.
- Нет, ты бы не позволила мне это сделать, - протестует она.
И она была права, я никогда бы не позволила ей рисковать своей жизнью ради меня, я бы никогда не смирилась с тем, зная, что с ней случилось что-то ужасное из-за меня. Так что я ничего не отвечаю. Снова тишина, но на этот раз она приятная, больше не тяжелая. Ее лицо безмятежное, даже будучи усыпанное синяками, порезами и ушибами. И с улыбкой на губах больше не могу сдерживаться и целую ее. Сладкий поцелуй в губы, лишенный всякого обмана, в эти губы, которые так мне не хватало. 
- Эй, вы двое, прекращайте свой спектакль!
Смущенная улыбка появляется на моих губах, быстро отворачиваюсь от нее, а мои щеки думаю, покраснели.
- Аня! – восклицает в знак приветствия Лекса.
- Черт, Хеда, ты хреново выглядишь! Как ты себя чувствуешь? – спрашивает она как всегда с насмешкой.
Ну что ты за дура Кларк! Даже не спросила, как она себя чувствует! Я была очень обеспокоена и немного зла, чтобы узнать была ли она в порядке.
- Я не знаю, думаю, у меня болит все, - она гладит мою руку, и мурашки пробегают по моей спине. – Но я в порядке, чувствую себя хорошо, - заканчивает она с улыбкой.
- О, я вижу, - отвечает с сарказмом Аня, - я позвоню Индре, она будет рада узнать, что ты пришла в себя, и потом она должна взять у тебя показания. 
- Аня, подожди! – останавливает она ее.
- Что? – спрашивает она.
Ее настроение поменялось, а лицо стало очень серьезным, потом она шепчет:
- Он…
- Да! – перебивает ее, уже зная вопрос. – Он арестован, и на этот раз никто не сможет вытащить его из тюрьмы очень-очень долгое время.
Потом Аня вышла в коридор, оставляя нас наедине, и теперь, понимая все ее намерения, мне становится гораздо спокойнее. 
Кладу голову ей на плечо и сжимаю ее руку, мы были вдали друга от друга слишком долго, и этой ночью я боялась, что потеряю ее навсегда, так что теперь я перестаю злиться. Сейчас я просто хочу быть с ней рядом. Слышу, что вернулась Аня и что-то говорит, но ничего не понимаю. 

Спокойное и ровное дыхание Кларк дает понять Лексе, что та снова уснула. Положение, конечно, было не из самых удобных, но усталость взяла верх. Аня что-то негромко говорит, и Индра перезванивает ей и говорит, что приедет в течение часа.
В палату входит врач Лексы, и первый человек, который видит его, Аня.
- Доброе утро, доктор, - здоровается она.
- Доброе, - говорит она, осматривая взглядом палату, и улыбается, когда видит Кларк, спящую в нелепом положении.
- Привет, Эбби, - здоровается Лекса. – Это моя кузина Аня. Аня это доктор Гриффин, мама Кларк.
- Ох, очень приятно, - говорит Аня, пожимая руку.
- Итак, Лекса, как себя чувствуешь? Помимо этого назойливого веса на твоем плече… - с легким смешком она намекает на свою дочь.
- Немного болит, но я в порядке, - улыбается девушка и смотрит немного смущенно, но счастливо на блондинку, и затем добавляет, - она только что уснула. 
Эбби мягко улыбается, смотря на Лексу и свою дочь в этом неудобном, но очень нежном положении. Она была уверена, что Кларк была очень увлечена этой девушкой, и теперь она видит, что это было взаимным, и не могла не радоваться этому. Даже несмотря на то, что до сих пор была обеспокоена произошедшим этой ночью, подробности которой так и не выяснены. Из коридора доносится болтовня и необычная суета. Пара полицейских и детектив спрашивают информацию у стойки. Кларк начинает двигаться и просыпаться от этого шума.

- Если твое состояние будет стабильным, и день пройдет спокойно, то я бы сказала, что уже сегодня вечером ты сможешь вернуться домой. При условии, что с тобой будет кто-то находиться, хотя бы первые 2-3 дня, - профессионально сообщает женщина.
- Я позабочусь о ней, мама, - утверждаю я сонным голосом, поднимая голову с ее плеча. – Сколько я спала? – спрашиваю у Лексы.
- Всего лишь несколько минут, малышка, - говорит она, целуя меня в лоб.
Моя мама прощается, оставляя нас с полицией. Детектив, которая была ночью, кивает двум полицейским за дверь и велит им принести копию истории болезни.
Женщина афроамериканка высокая и стройная, с короткими черными волосами, с гордой осанкой, и ее лицо, которое несколько часов назад испугало меня, сейчас было расслабленно и выдавало некое подобие улыбки. 
- Как ты себя чувствуешь, Хеда? – спрашивает она.
- У меня бывали дни получше, Индра, - шутит Лекса. – Ты уже знакома с Кларк? – спрашивает она, указывая на меня.
- Мы встречались этой ночью…приятно познакомиться, - отвечает тихо детектив.
После обмена любезностями Индра берет показания у Лексы, и я, наконец-то, узнаю, что произошло более подробно. Конечно, для того чтобы сделать что-то подобное, нужны смелость и безумие, и в Лексе было и то, и другое. Индра рассказала то, что было, когда Лекса была без сознания, и сказала, что ночь была достаточно плодотворной. Помимо ареста Роана Куина в пабе они нашли еще нескольких преступников, которые обвинялись в незаконном хранении оружия и нескольких ограблениях. Они изъяли крупную партию таблеток для допинга, которыми, скорее всего, торговали в зале Куинов.
- Спасибо, Хеда. Департамент полиции Вашингтона выражает тебе свою благодарность, - с гордостью заканчивает Индра.
- Тебе спасибо, детектив, - отвечает Лекса.
Аня провожает Индру, и у меня нет слов. Теперь, когда я знаю, что произошло на самом деле, я не знаю, что сказать. Я беспокоюсь, и, возможно, даже немного напугана, но, черт побери, я горжусь, горжусь тем, что моя девушка остановила все это и предоставила полиции все видеоматериалы, чтобы остановить этих поистине опасных людей. Лекса смотрит на меня, и как всегда знает, что в моей голове, своей улыбкой и нежностью она мгновенно меня успокаивает. 
День проходит спокойно, медсестры регулярно проверяют повязки, вводят небольшие дозы обезболивающего и противовоспалительного, так что опухоль на красивом лице уменьшается, и как говорила мама, вечером ее выписывают, и мы едем домой.
Нам обеим нужно отдохнуть, поэтому сразу идем в постель, тесно прижимаемся друг к другу и засыпаем, а Черчь засыпает у нас в ногах.


========== Глава 32 ==========

    Комментарий к Глава 32
    прошу прощения за задержку) чертова работа отнимает много времени(
но тем не менее, вот новая часть, еноты) приятного чтения.
и как обычно не забывайте исправлять ошибки и писать отзывы)
Как и всю эту неделю, я просыпаюсь от мурлыканья кота, который ласкается и просит еды, отвлекая меня от тепла ее тела в моих руках. Медленно и осторожно выскальзываю из постели и следую за Черчем, который уже ждет завтрак. Тихо возвращаюсь в кровать и обнимаю ее, она такая красивая, когда спит. Прошла неделя после того, как ее выписали из больницы, ее раны заживают, на лице еще есть следы от драки, но постепенно оно возвращает себе совершенные черты. Она начинает шевелиться и стонет что-то похожее на доброе утро. Я улыбаюсь и целую ее в лоб.
- Кларк, - зовет меня, и мои губы сразу находят ее.
- Я скучала, - говорит слабым голосом, целуя меня снова.
- Я прямо здесь, - шутливо говорю я.
- Да, я знаю…я не в этом смысле…
Я отвожу смущенный взгляд в сторону, прекрасно знаю, что это глупо, но как только понимаю о чем она, мои руки начинают потеть, дыхание учащается, а в животе образуется приятная тяжесть. Я только что поняла, что хоть мы и провели последние дни вместе, но уже месяц мы не занимались любовью. Да, любовью, потому что с Лексой был не просто секс, были чувства и эмоции, которые я ощущала мурашками на своей коже, и которые проникали в самое сердце. И даже когда рождается физическая потребность, она всегда превращается в нежность и страсть, заставляя меня тонуть в эмоциях. До нее я думала, что такое невозможно. Посмотрев на меня, она понимает мои мысли и нежно целует меня в губы. Бормочу извинения и даже не знаю зачем. Сейчас тот гнев, который я копила, превратился в желание быть с ней. 
- Ты еще не поправилась полностью, не стоит нагружать себя, - и оставляю еще один поцелуй на ее губах.
- Будь осторожна, - отвечает она с улыбкой.
Сказав это, она снова целует меня, прикусывает мою губу, чем просто сводит с ума. Больше не могу оторваться от ее губ. Мой язык находит ее…нежность, страсть, желание, возбуждение становятся все сильнее и сильнее. Нависаю над ней, пытаясь протиснуть колено между ее ног.
В животе вспыхнуло тепло, когда она испускает тихий стон удовольствия. Я приподнимаюсь и снимаю футболку, отбрасываю ее, потом накрываю ее мягкие губы переполненные желанием. Ее руки царапают мою спину, прижимая сильнее к себе, и затем я снимаю ее нижнее белье. Кусаю ее обнаженную шею, оставляю след из мокрых поцелуев, спускаясь к груди. Ее пальцы вплетаются в мои волосы, и она возвращает меня к своим губам. Переношу свой вес на один локоть, чтобы не причинить ей боль, другая рука скользит по ее телу в поисках центра наслаждения. Мои прикосновения сначала робкие, заставляют ее дрожать. Затем очень осторожно проникаю в нее. Двигаюсь в ней, и она подстраивается под ритм, двигая бедрами и сильнее насаживаясь на мои пальцы. Задыхаясь, соприкасаемся губами, наши груди прижимаются друг к другу и трутся, сначала медленно потом все быстрее. Чувствую, что возбуждение увеличивается, а на моих пальцах все больше и больше ее удовольствия, в то время как кожа наших тел соприкасается. Крепче обнимает меня, и я чувствую, как ее мышцы напрягаются вокруг моих пальцев, пока она не достигаем пика удовольствия. Медленно вытаскиваю пальцы из нее, оставляю сладкий поцелуй на ее губах. Смотреть, как она получает удовольствие почти доводит меня до оргазма, ее жадные губы находят мои и мое возбуждение только растет. Ее нежные прикосновения оставляют стаю мурашек на моем теле, ее губы на моей шее, плече, спускаются вниз, целуя, кусая обнаженную кожу. Ее жадные и жаждущие руки скользят по мне, по моей спине к моим ягодицам, сжимают их, и огонь разгорается во мне от ее прикосновений. Я встаю на кровати и медленно снимаю с себя последнюю одежду, и затем накрываю ее своим телом. 
Перебрасываю волосы на одну сторону и наклоняюсь, чтобы поцеловать ее, но ее жадные руки останавливают меня, прижавшись к моей груди, ее губы и зубы завладевают моими сосками. Теряюсь в удовольствии от прикосновения ее пальцев и влажного языка к моему полностью обнаженному телу. Не знаю как, но она тянет меня на себя и через минуту, даже не заметив, она обхватывает мою спину, и ее рот уже на центре моего удовольствия. Хватаюсь за деревянное изголовье кровати, чтобы удержать равновесие, мое тело дрожит, и я полностью оказываюсь во власти вожделения. Рукой нахожу ее голову между моих ног, притягиваю ее сильнее, ее язык продолжает сладкий танец во мне. Взрывом фейерверка приходит ко мне наслаждение, из моих уст раздается громкий стон, и напряженное тело постепенно начинает расслабляться. Ложусь рядом и обнимаю ее за талию, начинаю искать ее губы, на которых чувствую солено-сладкий вкус моего желания. Продолжаем целоваться в течение нескольких минут. И понимаю, как сильно по этому скучала, как я скучала по ней и как мне нужно было заняться любовью с ней. Биение наших сердец возвращается к нормальному ритму, дыхание постепенно восстанавливается, и звонкий голос заставляет нас подпрыгнуть на кровати.
- Лекса, Кларк, я принесла завтрак, сони!
- Блять!
Единственное что произношу в полной панике. Хватаю покрывало в наших ногах, чтобы прикрыться, Аня открывает дверь и выглядит смущенной. Очевидно, она не ожидала такой картины. Сначала на ее лице появляется шок, смущение, неверие, но потом как обычно возвращается весь ее сарказм. Ее взгляд пробегается по комнате, старается не смотреть на нас, останавливается на моей футболке и белье, разбросанные вокруг кровати, и все это подтверждает то, что только что произошло в этой комнате
- Вижу, что это, безусловно, хорошее утро,  - комментирует с сарказмом, - приводите себя в порядок, я принесла пончики.
И сказав это, возвращается в гостиную, закрыв за собой дверь. Я смущенно уткнулась носом в плечо Лексы, которая обнимает меня, пытаясь влить в меня немного смелости. 
- Боже, какой позор, - шепчу я на ее обнаженной коже.
- Было бы хуже, если бы она пришла на две минуты раньше, - иронизирует Лекса, нежно меня обнимая.
- Я бы умерла!
Слышу мягкий смех и обиженно на нее смотрю, и это забавляет ее еще больше. Целует меня с веселой улыбкой и уговаривает встать. Надеваем первые попавшиеся вещи, прежде чем выйти она целует меня и обнимает. 
- Кларк, я тебя… - начинает говорить она.
- Вы двое, когда-нибудь выйдете? – прерывает нас Аня.
Я подношу два пальца к ее губам, я знаю, что она хотела сказать, но Аня в соседней комнате, и для этих слов сейчас не самое подходящее время. Мои глаза тонут в ее, и, наконец, я вижу жизнь в диких зеленых глазах после драки с Роаном, и через несколько секунд мы выходим.
Заходим на кухню, Аня спокойно сидит за столом с открытой гигантской коробкой пончиков. Мое пристрастие к сладкому прыгает от радости, моя улыбка становится шире, и на мгновение я забываю о смущении, которое испытывала, когда она вошла в комнату. 
- Аня, ты решила нас откормить? – спрашивает Лекса, глядя на коробку.
- Ох, вы должны больше есть, занимаясь такими физическими нагрузками, - отвечает, подмигивая кузина.
Проклятье, она еще и шутит об этом! В этом она и Рейвен очень похожи, и счастье, что моей подруги сейчас здесь нет. И вот неловкость из-за этой шутки снова возвращается, и я прячу лицо на шее Лексы, лицо которой было абсолютно спокойным, возможно, потому что она привыкла к шуткам Ани, а может, скорее всего, просто не показывает своего смущения. Сидим так какое-то время, она нежно меня обнимает, и Аня меняет тему.
- Пока я ждала вас, приготовила кофе.
Наливаем три кружки и садимся, готовые приступить к лакомству. Когда я смотрю на коробку, моя улыбка тут же возвращается. Смех разразился в кухне, что даже Черчь от испуга спрыгивает со стула и скрывается в другой комнате. Вижу, что Аня и Лекса хохочут с меня.
- Ты бы видела свое лицо, Гриффин, когда смотрела на эти пончики! – дразнит меня Аня.
- ты поедала их глазами, малышка, - весело говорит Лекса, оставляя поцелуй на моих губах.
В конце концов, их смех настолько заразителен, что начинаю смеяться вместе с ними, но не долго, и, наконец, беру свой шоколадный пончик.
- В следующие выходные ничего не планируйте, девчонки, - объявляет Аня.
- Что у тебя уже на уме? – спрашивает подозрительно Лекса.
- Поедем на озеро к Густусу с другими, - чтобы заинтересовать меня она дает понять, что я не буду находиться в компании незнакомых мне людей, добавляя, - там будут Линкольн с Октавией, и, разумеется, я пригласила Рейвен.
- У меня смена, но думаю, что смогу с этим что-то сделать, - уверенно говорю я.
Все вернулось на свои места, и я хотела бы, чтобы все дни в моей жизни проходили как этот, также счастливо и беззаботно с ней. Ну, может быть, только без Ани, которая приходит не вовремя. Мне кажется, я действительно нашла то, что искала, и теперь я убеждаюсь в этом, когда вижу ее улыбку, когда смотрю в ее глаза, или когда чувствую ее парфюм, или слышу звук ее голоса, когда чувствую ее присутствие рядом. Теперь я абсолютно уверена, что до беспамятства влюблена в нее, Александру Вудс.


========== Глава 33 ==========

Неделя проходит тихо, не считая того, что 15 дней я не была в своем доме, потому что хотела как можно больше времени проводить с ней после той страшной ночи. Остальное, кажется, вернулось к нормальной жизни. Думаю, уже нет необходимости присматривать за ней 24 часа в сутки, так что я могла спокойно вернуться к себе домой. Боюсь, что уже настолько привыкла спать в ее объятиях, что думаю, просто не смогу заснуть в пустой и холодной кровати. Звонит домофон, и потом она кричит из другой комнаты:
- Ответишь, Кларк? Это Гус.
- Да. Конечно, - быстро отвечаю я.
За эти последние 2 недели, пока она выздоравливала, я видела Густуса несколько раз. Я с удовольствием обнаружила, что за этим экзотическим и немного суровым внешним видом скрывается очень хороший человек с большим сердцем, который заботится о ней. 
Спускаемся с двумя сумками и грузим их в машину. С нами еще Индра и Линкольн. Весь зал в сборе, это одна большая семья для нее. Они сплоченная команда, в которую, я надеюсь, впишусь. Должно быть, я надолго задумалась, потому что, обернувшись посмотреть на нее, я немного запаниковала, поняв, что ее нет. Слышу громкий и мощный рев двигателя, который приближается, наверно, это мотоцикл, и на самом деле так и есть, и она появляется в поле моего зрения. Красный байк, и на нем она! Она останавливается рядом со мной. Звук двигателя становится тише. Мои глаза широко распахиваются, когда она протянула мне шлем и кожаную куртку, этого я никак не ожидала.
- Не боишься ведь, да?
Немного обеспокоенно спрашивает она, и я отрицательно киваю головой и надеваю куртку и шлем, готовая сесть. Приехали Октавия, Рейвен и Аня, и затем мы оправляемся в наше путешествие. Дорога из Вашингтона до озера Баркрофт, где находится дом Густуса, занимает чуть меньше часа, и должна признать, что в этот прекрасный солнечный день поездка на мотоцикле была потрясающей идеей, не говоря уже о том, что всю дорогу я могу обнимать ее. 
Дом Густуса, в CrossWoods Cir, большой и с кирпичным фасадом, окруженный зелеными растениями. Паркуемся и помогаем разгрузить две машины, и атмосфера уже кажется фантастической. За домом большой участок, который тянется до самого озера, открывая потрясающий вид. Вода, в свете позднего утра, принимает сумасшедший оттенки, от темно-синего до ярко-зеленого, который напоминает мне цвет ее глаз. Решаем расслабиться, расстилаем полотенца в тени большого клена у берега, и все любуемся природой, которая окружает нас. Даже Октавия и Рейвен, кажется, хорошо вписались в команду, и я очень рада, что наши друзья поладили. О просила Линкольна научить ее драться, но парень, кажется, не очень этого хотел, потом он с Густусом решают что-нибудь приготовить и пропадают в доме, оставив с нами разочарованную Октавию. Вижу, что моей подруге решилась помочь Индра, и они отходят чуть в сторону. Аня с Рейвен то и дело шутят, заставляя меня умирать от смеха. Ситуация между ними все немного напряженная и нестабильная из-за отношений с Нико. Здесь только я и Лекса знаем, что было между ними. И потом здесь она. Смотрю на нее, она задумчиво глядит на озеро, и кто знает, о чем она сейчас думает, сажусь сзади и обнимаю ее.
- Все хорошо? – шепчу я ей в ухо.
- Теперь все замечательно, - отвечает она с улыбкой.
От ее ответа мое сердце растаяло. Она стояла в стороне и ждала пока я приду и обниму ее? О чем она думала? Может она просто устала, и путешествие далось ей тяжелее, чем я думала?  Целую ее в щеку и начинаю массировать ее плечи, чувствую, что ее мышцы начинают расслабляться от моих прикосновений. Когда она поворачивается, чтобы посмотреть на меня своими сияющими зелеными глазами, я тону, как и она тонет в моих голубых. Ее взгляд перемещается с моих глаз к моим губам несколько раз, наши губы соприкасаются.
- Эй, вы двое! – тут же позвали нас. – Не надо устраивать тут шоу, идите в комнату!
Рейвен с сарказмом говорит нам, и я показываю ей средний палец.
- О, боже, нет! Я уже достаточно видела однажды! – комментирует Аня.
После этих слов Ани мне хотелось встать и убить ее. Конечно же, Рейвен теперь пытается все разузнать, и я смущаюсь еще больше. К счастью, Линкольн позвал нас на обед, останавливая этот, безусловно, неприличный разговор.
Вторая половина дня проходит быстро. Ее друзья действительно замечательные. Линкольн начинает всех фотографировать, и даже Индра, сбросив личину детектива, оказывается удивительным человеком, которая, кажется, подружилась с Октавией. Солнце садится, я решаю достать мой альбом для рисования и карандаши, нахожу уединенное местечко на причале, чтобы изобразить этот нереальный момент. Оранжевое солнце окрашивает небо в ярко-розовый, отражаясь в темном озере фиолетовым цветом. 
Я потеряла счет времени и замечаю, что нахожусь уже не одна. Она, как кошка, подошла тихо ко мне сзади, и не знаю, как и почему, но я чувствую ее присутствие. Потом она спокойно садится рядом со мной.
- Это прекрасно, - говорит она, указывая на мой рисунок.
- Спасибо, - отвечаю я смущенно.
- Ты ведь знаешь, что должна показать мне все свои работы, да? – спрашивает она, глядя мне в лицо.
- Они не такие уж и интересные… 
- Позволь мне судить об этом, - подмигивая, говорит она. – Линкольн предлагает пойти на ужин в место, недалеко отсюда, там есть живая музыка, и они делают огромные гамбургеры.
- Это кажется замечательным! – говорю я.
- Я знала, что разговор о еде тебя заинтересует. - Говорит она, и мы смеемся. 
 Еще она знает, что я очень люблю музыку, особенно живую, и кроме того, я люблю петь. Складываю свои принадлежности, и, взявшись за руки, мы возвращаемся в дом, чтобы собраться на вечернюю прогулку.
Прибыв в бар, в типично старом американском стиле, с кожаными диванами, белыми и красными, деревянной стойкой, украшенной различными бутылками, старым музыкальным аппаратом около входа и небольшой сценой, на которой стоит стул, стойка с микрофоном и черная акустическая гитара. 
Заказываем пиво, гамбургеры и картофель фри, у меня уже слюнки текут. Затем на сцену поднимается девушка, достаточно молодая, бледная, с темными волосами. Берет в руки гитару и начинает играть легкую и приятную мелодию. Все внимание устремляется на сцену, где девушка начинает петь грустный текст этой песни.

Of all the things I've believed in
Со всем, во что я верила,
I just want to get it over with
Я просто хочу покончить.
Tears form behind my eyes
Слёзы наворачиваются на глаза,
But I do not cry
Но я не плачу.

Звонит телефон, и Аня выходит из бара. Вижу, что она следит за ней своими глазами, и, заметив мое внимание, одними губами произносит имя Нико. Начинаю беспокоиться, безусловно, она знает больше меня, я сразу перевожу обеспокоенный взгляд на Рейвен.

Counting the days that pass me by
Считаю пролетающие дни.


I've been searching deep down in my soul
Я искала глубоко в своей душе
Words that I'm hearing are starting to get old
Слова, которые я слышу, которые начинают забываться.
It feels like I'm starting all over again
Кажется, что я оказалась в замкнутом круге.
The last three years were just pretend
Последние три года были просто притворством,
And I said,
И я сказала тебе:

Песня продолжается, и девушка действительно хороша, ее исполнение покорило всех. Всех, кроме Рейвен, которая кажется не здесь. Возможно, она прочитала имя на экране. Последние две недели девушки делали вид, что поддерживают дружеские отношения, но глядя на нее сейчас, я уверенна, что Рей испытывает нечто большое.

Goodbye to you
"Прощай!
Goodbye to everything I thought I knew
Прощай всё, что, я думала, что знаю.
You were the one I loved
Ты был единственным, кого я любила.
The one thing that I tried to hold on to
Единственным, что я пыталась удержать.
The one thing that I tried to hold on to
Единственным, что я пыталась удержать.

Аня снаружи отвечает на звонок, самый трудный в ее жизни. Нико говорит, что у него очень мало времени на разговоры, потому что он много работает и все еще осваивается в новом городе. На самом деле ей все равно, ну или, по крайней мере, она уже не волновалась, так как раньше.

I still get lost in your eyes
Я всё ещё тону в твоих глазах,
And it seems that I can't live a day without you
И кажется, что я не могу прожить без тебя и дня.
Closing my eyes and you chase my thoughts away
Закрываю глаза, и ты прогоняешь мои мысли
To a place where I am blinded by the light
Туда, где я ослеплена светом.
But it's not right
Но это не правильно.

Лекса смотрит на меня с беспокойством в глазах, кивает мне и идет к двери, куда незадолго ушла ее кузина. Рейвен, кажется, забеспокоилась из-за этой прощальной песни, пытаюсь ее успокоить, положив руку на ее плечо, и мягко улыбаюсь. Другие ничего не замечают, они зачарованы выступлением вокалистки, песня которой подходит к концу.

Goodbye to you
"Прощай!
Goodbye to everything I thought I knew
Прощай всё, что, я думала, что знаю."
You were the one I loved
Ты был единственным, кого я любила.
The one thing that I tried to hold on to
Единственным, что я пыталась удержать.
The one thing that I tried to hold on to
Единственным, что я пыталась удержать.

девушки возвращаются, и по лицу моей девушки было понятно, что это был не самый приятный разговор, в котором она была свидетелем. Аня смотрит себе под ноги, пока идет к столу. Когда она подняла глаза, она кажется разочарованной и расстроенной, но в то же время в ее взгляде читалось облегчение.

And it hurts to want everything and nothing at the same time
И так больно желать всего и ничего одновременно.
I want what's yours and I want what's mine
Я хочу того, что стало твоим и моим,
I want you
Я хочу тебя.
But I'm not giving in this time
Но в этот раз я себя не отдам.
And when the stars fall
И когда начнется звездопад,
I will lie awake
Я буду лежать с открытыми глазами,
You're my shooting star
И ты будешь моей падающей звездой...

как я и думала, после выступления зал взорвался аплодисментами, и даже за нашим столом все встали, хлопая в ладоши. Выступление действительно было очень чувственным и эмоциональным, жаль, что я не могла насладиться им полной мере, беспокоясь за свою подругу. Густус нарушает тишину за нашим столом.
- Хей, все хорошо, милая? Кто это был? – спрашивает он Аню.
- Ее парень! – отвечает немного расстроенно Рейвен.
- Как Нико? – задает вопрос Индра, делая вид, что ничего не заметила в голосе моей подруги.
- Думаю, не слишком хорошо…мы расстались. – Объясняет Аня.
- Черт, мне жаль,  - говорит Густус.
- А мне нет, все закончилось в тот момент, когда он решил уехать.
Никто за столом такого не ожидал, не говоря уже о Рейвен, особенно когда она замечает, что Аня смотрит на нее. Я смеюсь, видя, что на этот раз она смутилась. Напряжение в моей подруге увеличилось, и я не могла не заметить их постоянный обмен нетерпеливыми и нервозными взглядами.

    Комментарий к Глава 33
    песня, которая играла в баре: Michelle Branch - Goodbye to You

========== Глава 34 ==========

    Комментарий к Глава 34
    Всем приятно чтения)
и, дорогие девушки, поздравляю всех с праздником) любите и будьте любимыми) и пусть каждое ваше утро будет таким же нежным, как у Кларк и Лексы))
Вечер в этом баре прошел приятно. Все болтали, смеялись и пили много пива под отличную музыку той девушки, но пришло время возвращаться. 
Мы только пришли, и я заметила, как Аня исчезла в саду за домом, поэтому я тут же отказываюсь от идеи полюбоваться прекрасным видом с причала. Мы уже готовы были уйти, когда заметили встревоженную Рейвен, которая оглядывалась вокруг. 
- Она за домом, - говорю я ей на ухо, чтобы услышала только она.
- Спасибо, Кларк, - шепчет, кивая моя подруга.

И потом она исчезает, чтобы найти другую девушку. Легкий плеск воды на побережье, единственный звук, который слышен в огромном саду Густуса. Аня идет на причал, опирается локтями на деревянные перила, растворяясь в своих мыслях, тупо уставившись в озеро. Несколько минут спустя она услышала шелест травы и скрип деревянных досок причала за спиной. 
- Озеро просто потрясающе ночью, - начинает Рей.
- Что ты хочешь, Рейес? – отвечает раздраженно блондинка.
- Просто хотела узнать как ты… - робко продолжает Рейвен.
- Я не знаю, как я! – гневно отвечает Аня.
- Окей, наверно, будет лучше, если я уйду… - сбивчиво говорит латинка.
Рейвен делает шаг назад, разворачивается, готовая пойти в дом.
- Рейвен, - уже более спокойно произносит другая.
- Да? – отвечает, сунув руки в карманы и не оборачиваясь Рейвен.
- Прости, - раскаянно шепчет Аня.
Девушка поворачивается, обращая свое внимание на Аню, и нервозно начинает быстро говорить.
- Нет. Я поняла, Вудс. Действительно…я знала, что все запутанно. Всегда знала. Но продолжала все это делать, - говорит латинка. – Я даже не знаю, что делаю здесь сейчас. Тебе нужно время и пространство, и я здесь тебя только раздражаю, - продолжает она.
- Ты можешь перестать говорить, - прерывает ее разглагольствования блондинка.
- Извини…я ухожу… - тихо заключает латинка.
Рейвен делает еще шаг назад, делает глубокий вдох, готовая уже вернуться в дом, но рука сжимает ее плечо, заставляя повернуться обратно.
- Я имела в виду заткнуться и поцеловать меня, Рейвен! – уточняет Аня.
Удивление и смущение отражаются на лице девушки, которая в шоке пытается переварить то, что только что услышала. Аня не теряет времени и приближается, и ее губы оказываются на губах Рейвен. Руки Ани сцепляются на шее девушки перед ней, которая оправившись от шока, обнимает ее за талию и притягивает к себе. Настойчивый поцелуй длится долго, и после глотка воздуха он становится более нежным. Две девушки наслаждаются им, Аня проводит кончиком языка по нижней губе Рейвен, потом прикусывает ее зубами, молча требуя углубить поцелуй. Ни одна из них, кажется, не ощущает прохладного ветерка, который дует с озера, сопровождая их страстную и запутанную игру языками.

Мы все немного устали, и все, не считая тех двоих, которые пропали в саду, разошлись по своим комнатам. Я люблю бывать в компании людей, и я хорошо провела время, но мне не терпелось побыть наедине с ней. Она устала и это видно по ее лицу, но прежде чем пойти в кровать, она садится на деревянный стул рядом со мной, пытаясь завязать разговор. Удивительно, как даже такой уставшей она может выглядеть такой нежной и беззащитной. Ее голова покоится у меня на груди, обнимаю и крепко прижимаю ее к себе. Небрежно бросаю взгляд в окно и улыбаюсь сцене, которую вижу, толкаю ее. Она поднимает голову и тоже наблюдает. Я вижу отражение ее улыбки в окне, которое отвлекает меня от того, что происходит снаружи. Ее глаза и ее губы, когда она счастлива – сладкое забвение для меня. Теперь она тоже смотрит на меня в отражении, наши взгляды общаются между собой, и потом мы вовлекаемся в нежный поцелуй.
Солнце уже высоко в небе, снаружи слышен шум плеска воды, крики и хохот. Все проснулись, ну или почти все. Лекса возвращается в комнату и любуется картиной перед ней. Кларк блаженно спит на боку посреди двуспальной кровати, запутавшись в белых простынях, вцепившись в подушку. Любовь и нежность исходят из сердца девушки и отражаются на ее лице, вот она ее слабость. Она была уверена, что когда-то бы назвала это так, но сейчас это кажется таким глупым. Перед этим сладким видом она не может устоять и достает телефон, фотографирует, а потом еще и еще с разных ракурсов. Она просто хотела запечатлеть этот момент, прежде чем разбудить ее и насладиться ее сонным взглядом. Она подходит к ней и трясет ее за плечи, но безрезультатно, она пробует другой способ.

Прикосновения Лексы пробуждают меня,  и все еще в полусне я обнимаю ее. Чувствую ее парфюм, чувствую, как ее губы касаются моей кожи. Спина, плечо, теперь моя шея. Она сзади обнимает меня, я медленно открываю глаза, чтобы увидеть, что в моих руках находится просто подушка. Я улыбаюсь от такого нежного пробуждения, чувствую ее дыхание у своего уха, и по моему телу тут же побежали мурашки.
- Доброе утро, спящая красавица.
Ее голос теплый и мягкий, поворачиваюсь в ее объятиях, пытаюсь полностью проснуться и сфокусировать на ней свой взгляд. Она обнимает меня нежно и крепко, и это заставляет чувствовать себя защищенной и любимой. Ее нос касается моего, и теперь я вижу, что прекрасный зеленый взгляд пытается разбудить все еще сонный мой. Отстраняется от меня, издавая смешок, улыбается, и потом мои губы оказываются на ее. 
 - Доброе утро, - говорю я с улыбкой в сантиметре от ее лица.
- Давай, соня, вставай, - говорит она нежно.
- Хочу остаться здесь с тобой еще на пару минут, - шепчу я, снова целуя ее губы.
- Не искушай…нас все ждут.
Она целует меня, но тут же отстраняется и тянет меня на себя. Она встает и срывает с меня простынь, смеюсь и, надувая губы, поворачиваюсь, чтобы снова обнять подушку, как щенок в поисках тепла, но это длится не долго, под звук ее смеха. Смеюсь вместе с ней, понимаю, что пора вставать, но сначала в шутку бросаю в нее подушкой. 
Быстро привожу себя в порядок и присоединяюсь ко всем. Они играли в мяч в воде, и только она и Густус, опираясь на перила причала, наблюдали за озером. Линкольн и Октавия борются за мяч, в то время как Индра и Рейвен смеются, наблюдая за этой картиной. 
- Добрый день, Гриффин! – замечает меня Аня.
- Хорошо спала, доктор? – спрашивает с улыбкой Густус.
Мяч летит прямо в меня, окатывая брызгами холодной воды, не ожидая такого, замираю на несколько секунд, прежде чем обвести взглядом всех, спрашивая кто этот шутник, и все расхохотались. Густус идет за мячом, который отлетел на газон, а она обнимает меня, утешая, и потом сбрасывает с причала, и я оказываюсь в воде. Я озадачена этим жестом, и когда она выныриваю, вижу, что она прыгнула в воду рядом со мной. Выныривает из воды позади меня, тянет меня назад с сияющей улыбкой, и я думаю, что я действительно не видела ничего прекраснее в жизни. Задерживаю дыхание, она подходит ко мне и обнимает, оставляя поцелуй на моем плече.
- Мисс Вудс, ты за это заплатишь! – тихо прошипела я.
- Я постараюсь загладить свою вину, шепчет она мне в губы, прежде чем поцеловать.
- Эй, вы двое, все время собираетесь флиртовать или все-таки сыграете с нами? 
Я поворачиваюсь и наклоняю голову, чтобы взглянуть на Рейвен, шутка которой немного попахивает завистью. Бросаюсь с криком к мячу.
- готовься, Рей, я тебя размажу!
Утро в воде, и обед на открытом воздухе проходят быстро под приятную болтовню и смех. Возвращаемся в дом и направляемся в комнату, в которой я еще не была. И как только я переступаю порог, то не могу поверить своим глазам. Это был своего рода музыкальный уголок. Там было пианино, на стене висел явно древний бубен и гитара. При виде этих инструментов я замерла. Мои подруги это замечают и тут же оказываются по обе стороны от меня, и настойчиво смотрят. Прочищаю горло и делаю вид, что ничего не заметила.
- Может, сыграешь что-нибудь, Кларк? – дразнит меня Рейвен.
- Да, давай, -  в надежде говорит О.
- Девчонки, не думаю, что эти инструменты в состоянии… - говорю я неуверенно.
- Они хорошо звучат, Кларк. Просто ими редко пользуются, но если ты хочешь сыграть, то давай, - Уговаривает сыграть меня Густус, но я отрицательно качаю головой, не соглашаясь.
- Не знала, что ты умеешь играть, - говорит Лекса, положив сзади свои руки на мои бедра.
- Есть еще много вещей, которые ты обо мне не знаешь, - загадочно отвечаю я.
Все выходят из комнаты, давая нам уединение, даже если мы этого не просили, и я рассказываю ей, что люблю петь, играть на гитаре, и пишу песню.
Она все равно просит сыграть и спеть для нее, и только эта мысль приводит меня в возбуждение, но я еще не готова поделиться с ней песней, и я боюсь, что ей не понравится.
В конце концов, она сдается, и мы возвращаемся в свою комнату, чтобы собрать вещи, и я хочу переодеться во что нибудь сухое, потому что она сбросила меня в озеро прямо в одежде, но должна признать это было действительно весело. Эти два дня были просто потрясающими, и хоть мы не так далеко от города, все же кажется, что мы здесь в окружении природы и изолированы от всего мира. Компания была отличной, и я получила возможность узнать немного лучше людей, которые являются частью ее жизни. И я рада за своих подруг, Октавия нашла отличного парня и видно, что она счастлива с ним, и Рейвен, вероятно, теперь имеет возможность построить что-то с Аней. Эти двое действительно могут быть отличной парой, и, учитывая их характеры, они будут шутить и надоедать друг другу. Но по каким-то странным причинам они уже не могут друг без друга.
Все готово для отъезда, оставляем наши сумки в машине Рейвен, садимся на мотоцикл и неохотно направляемся в сторону дома. 
Подъезжаем к ее дому, уже время ужина, и мы приглашаем Аню и Рейвен остаться на пиццу. Они принимают приглашение, и под жалобы Черча, который предпочел бы одиночество, вчетвером беззаботно проводим вечер


========== Глава 35 ==========

    Комментарий к Глава 35
    Приятного чтения)
После той замечательной поездки на озеро с другими, моя жизнь возвращается к обычному распорядку, и работа как всегда отнимает много времени. 
Теперь в моей жизни есть счастье, есть любовь. Это то, что еще полгода назад я думала было с моим парнем, но только сейчас я понимаю, что значит, на самом деле быть счастливой, и прежде всего, любить и быть любимой. И все это благодаря кое-кому невообразимому, кто за короткое время завладел моей головой и сердцем, и теперь заполнил всю мою жизнь. Помню, когда впервые встретила ее зеленые глаза, помню отрешенность и гордость, и наглую уверенность в этом непостижимом взгляде. Тот же самый взгляд, который теперь говорит со мной без слов, он выражает уважение, любовь и безопасность каждый раз, когда встречается с моим.
Сегодня особенный день, прошло почти 2 месяца как уехали Уэллс и Беллами, но вчера они, наконец, вернулись в город. Вечером после смены я пригласила всех к себе домой, чтобы что-нибудь выпить и чтобы два моих друга, наконец, смогли познакомиться с Лексой, и я очень рада и взволнована. Надеюсь, что Беллами не будет сходить с ума из-за Линкольна, про которого узнал только вчера, а Рейвен проведет хороший вечер с Аней. После поездки на озеро я надеялась, что девчонки все выяснили. Мы с Лексой видели из окна спальни, как они целовались на причале в тот вечер, и потом, когда мы все вместе ужинали, казалось, что у них все хорошо, но тогда никто из нас не говорил о случившимся, это странно, но правильно, что мы с Лексой не стали задавать вопросы.
Когда я приезжаю домой, Лекса уже сидит на ступеньках и терпеливо ждет меня. 
- Извини, я задержалась, - поспешно говорю я.
- Ничего страшного, малышка, я только приехала, - успокаивает она меня.
Подбегаю к ней и обнимаю, она притягивает меня к себе и дарит нежный поцелуй в качестве приветствия, и только спустя несколько секунд замечаю Аню, которая как-то странно на нас смотрит. Здороваюсь с ней, и мы заходим в дом. Иду наверх, чтобы подготовиться к вечеру, пока она будет готовить ужин. Когда спускаюсь, вижу, что накрыто на четверых, и не успеваю ничего спросить, как прозвенел звонок в дверь, и я спешу открыть. Передо мной Рейвен с бутылкой вина, улыбается мне, и, не церемонясь, без приглашения заходит в дом. Закрываю дверь за ней и иду на кухню. Видимо, я единственная, кто не знал, что она будет на ужине, но это не проблема, замечаю, несильное напряжение в воздухе, когда она пришла. 
- Я могу с тобой кое о чем поговорить, Кларк? – просит меня Рейвен.
- Конечно, Рей, - мы идем в гостиную, и я замечаю, что она нервничает. – Все хорошо? – обеспокоенно спрашиваю я.
- Да-да, все хорошо…я просто хотела кое о чем поговорить… - колеблется она, и я решаю взять ситуацию в свои руки.
- Окей, что случилось, Рейвен, - серьезно спрашиваю я, пытаясь заставить ее говорить.
- Аня, - говорит она, наконец, шепотом немного неуверенно, - не знаю, что делать, Кларк…
- Что значит, не знаешь, что делать? – теперь я озадачена.
- Между нами все было не понятно из-за истории с Нико, но теперь я не знаю как себя вести, - быстро обрисовывает она ситуацию.
- Рейвен Рейес! С каких пор девушки тебя пугают? – шучу я, - выпусти когти и возьми то, что хочешь, тигр! – приободряю я ее, но вижу, что она растеряна, и с сомнением спрашиваю, - ты ведь ее хочешь, так? Я имею в виду, она же тебе нравится, верно?
- Да, конечно, нравится! – сразу говорит она.
- Тогда в чем проблема? – спрашиваю я, окончательно запутавшись.
- А если я ей не нравлюсь, как она мне? – обращаю недоверчивый взгляд на свою подругу.
- Ты ведь шутишь, да?
В этот момент нас прерывает Лекса, которая зовет ужинать, и разговор остается незаконченным, оставляя меня озадаченной. Они каждый раз пожирали друг друга глазами, но никто из них не осмеливался что-либо сказать или сделать. 
Закончив вкусный ужин и убрав со стола, утаскиваю Лексу с собой, чтобы дать этим двоим немного поговорить, перед тем как придут остальные.
Первым пришел Линкольн с огромным ящиком пива, который, вероятно, взял в клубе, где он работает. Уэллс пришел вместе с Беллами и Октавией. О заходит, и не здороваясь, бежит сразу в объятия своего Линкольна. Аня и Рейвен смотрят на них немного озадаченно, но как по мне эти двое смотрятся очень мило. Иду к двери, чтобы поприветствовать остальных, и когда чувствую рядом ее присутствие, высвобождаюсь из объятий Уэллса. 
- Ты должно быть Лекса? – говорит он и с улыбкой протягивает руку.
- Приятно познакомиться, Уэллс.
Обмениваются приветствием и рукопожатием, а затем поворачиваются к Беллами, который, кажется, погружен  в свои мысли.
- Земля вызывает Беллами, - шутит мой друг.
- Что? Эм? – оживает парень, - ох, прости, я Беллами, брат Октавии, - наконец, говорит он и протягивает руку.
Уэллс и Лекса некоторое время болтают, и, кажется, они поладили, хотя я была в этом уверена, и я рада, что оказалась права. Замечаю небольшое напряжение между Аней и Рейвен, даже если они делают вид, что все хорошо и смеются над шутками Октавии и Линкольна, но я вижу, что что-то не так. Беллами какой-то странный, сидит тихо на диване с бутылкой пива, все еще погруженный в свои мысли.
- Хей, чужак, все хорошо? – стараюсь спустить его на землю, присаживаясь на подлокотник дивана.
- Хей, Кларк…да, все в порядке, просто немного устал, - говорит он, пытаясь быть убедительным.
- Тяжелое время на работе? – спрашиваю я.
- Ну…
- Так что ты думаешь о Линкольне? – спрашиваю я, пытаясь его немного разговорить.
- Он кажется действительно хорошим парнем, я рад за О.
Говорит он с искренней полуулыбкой, и я понимаю, что проблема не в нем, и я уверена, что также не в работе, видя, что Уэллс веселый и беззаботный. Я не успеваю его порасспрашивать, потому что меня прерывает Линкольн, радостно крича и привлекая всеобщее внимание.
- Эй, хотите посмотреть фотографии с выходных на озере? – он достает флешку из кармана, - мы можем воспользоваться твоим компьютером, Кларк? – вежливо спрашивает он.
- Можем сделать лучше! – вмешивается Рейвен, поднимаясь на ноги, и забирает флешку из его рук.
Она разбирается в технике намного лучше нас, подходит к моему телевизору, смотрю на нее в недоумении, вставляет сзади флешку, берет пульт и включает его. Наступает тишина. Рейвен окидывает всех взглядом и останавливается на мне.
- Гриффин, на хрена ты купила Smart TV, если даже не можешь посмотреть на нем фотографии? – объявляет она.
- Эммм…вот именно поэтому ты здесь, Рей, не так ли? – смущенно отвечаю я.
Все расхохотались, Рейвен садится на диван, готовая к просмотру. Я все еще сижу на подлокотнике, когда чувствую ее теплые руки на своих плечах, которые тянут меня к ней. Прижимаюсь головой к ее груди и беру ее руку.
- Готовы?
Спрашивает Рей, включая первую фотографию, не дожидаясь ответа. Линкольн сделал много фото: пейзаж, озеро, все было просто удивительным, вспоминаю те два дня и улыбаюсь. Все смеются над моим выражение лица на фотографиях, где запечатлено как Рей и О дразнят меня и шутят надо мной, но я впечатлена другими фотографиями. Типа тех, где она обнимает меня под кленом рядом с Рейвен и Аней, где мы на мотоцикле, когда только приехали, где она целует меня или те фото, где мы на причале, и я рисую озеро рядом с ней…я и не заметила тогда Линкольна. 
- Кажется, вы повеселились в те выходные, - комментирует Уэллс.
- Это было действительно круто.
Говорю я и поднимаю глаза в поисках ее, которые уже смотрят на меня, улыбается и целует меня в лоб. Чувствую движение рядом со мной, и если бы не она, я бы точно упала. Беллами встал, поставил пустую бутылку на стол и, ссылаясь на усталость, прощается со всеми.   
- Ребят, что такое сегодня с Беллом? Я никогда в жизни не видела его таким притихшим, - спрашивает Рейвен.
- Не знаю…все было хорошо, когда мы выходили из дома, - говорит О, пожимая плечами.
- Он сказал мне, что устал на работе, - говорю я всем.
- Но перед возвращением у нас было два выходных в отличном отеле со СПА за счет компании! – восклицает Уэллс.
- Может быть, это из-за меня? – обеспокоенно спрашивает Линкольн.
- Не волнуйся, он сказал, что ты ему понравился, - успокаивает его О, поглаживая его щеку.
- То же самое он сказал и мне, - подтверждаю я.
- Должно быть, у него просто был плохой день. Понимаю. – Небрежно говорит Аня.
- Ну…все равно он был очень странным… - закрывает тему Рейвен.
После этого разговора, прошу у Линкольна флешку и копирую все фото на компьютер. Я уже выбрала пару для распечатки, чтобы поставить их дома в рамки. Вскоре после этого он с О и Уэллсом уходят, и мы снова остаемся вчетвером. Начинаю убирать пустые бутылки в гостиной, она помогает мне отнести все это на кухню, я обнимаю ее и нежно целую, а потом спрашиваю.
- Останешься на ночь?
- Хорошая идея…но что мы сделаем с Аней? – с сожалением говорит она.
- Здесь Рейвен, - утверждаю я.
Подмигиваю и снова целую ее. Вижу, что она не возражает, видимо, этим двоим нужен толчок, чтобы они решились поговорить и все выяснить, улыбаюсь, держа ее в своих объятиях.
- Знаешь, я подумала… - начинаю говорить, но потом замолкаю.
- Что, Кларк? – ждет она продолжения.
- Возможно, еще рано, но… - у меня начинают потеть руки.
- Но? – наступает она.
- В общем… - продолжаю испуганно и смущенно, - то ты у меня ночуешь, то я у тебя. Поэтому…я подумала…что может быть…мы могли бы рассмотреть идею…
- Съехаться?
Заканчивает она мою фразу, и на мгновение я подумала, что облажалась, высказывая эту мысль.  Сейчас я боюсь ее реакции и не знаю, чего ожидать. 
- Может быть, для этого рано, ты права, - я немного разочарована ее ответом, но это обосновано. Потому пытаюсь все исправить.
- Да, прости…глупость сказала, забудь, - стараюсь все уладить я.
- Но… - ее голос тут же привлек мой растерянный взгляд, - кто сказал, что мы должны ждать?
Такого я не ожидала, и на моем лице сразу появляется улыбка, и я чуть не подпрыгнула от радости. Ищу подтверждение в ее прекрасных глазах, а потом, чтобы окончательно убедиться тихим голосом спрашиваю.
- Это да?
- Это да.
Целую ее и слышу, как у двери кто-то откашливается. Неохотно отрываюсь от ее губ и поворачиваюсь, вижу хмурую Рейвен и фыркающую Аню, и эта картина заставляет меня громко рассмеяться. 
- Ну, я пойду, завтра на работу, - говорит угрюмо Рейвен.
- Эй, мы тоже вообще-то работаем, знаешь? – обижаюсь я.
- Я думаю, что останусь здесь… - сообщает спокойно Лекса.
- О, я вижу, - говорит с сарказмом Рейвен, не понимая, что мы задумали.
- Подбросишь Аню до дома? – невинно спрашивает Лекса.
И в этот момент моя подруга все понимает и сразу теряет все свое нахальство, оставаясь в шоке и немного обеспокоенной.
- Я вовсе не кусаюсь, Рейес! – вмешивается Аня со своей язвительностью, - и раз уж тебе это не нравится…
После этих слов Рейвен побледнела, мы с Лексой смотрим на нее и через секунду громко расхохотались.
- Вы такие смешные сегодня. – Раздраженно комментирует Рей, - давай, Вудс, шевели жопой, я отвезу тебя домой, - грубо продолжает она.
И сказав это, выталкивает ее, и они вместе уходят. Сопровождаю их взглядом и довольной улыбкой, которая становится шире, когда ее влажные губы целуют меня в шею, вызывая дрожь.
- На чем мы остановились? – спрашиваю я, наклоняя голову, чтобы предоставить больше места для ее губ.
- Мммм… - мычит она, - что скажешь, если мы сейчас пойдем в комнату, чтобы посмотреть может ли она быть нашей спальней? – проговаривает она каждое слова между поцелуями, и я начинаю чувствовать огонь.
- Читаешь мои мысли, мисс Вудс, - иронизирую я, чтобы скрыть свое сильное возбуждение.
И после поцелуя, направляемся к лестнице, чтобы провести еще одну страстную ночь вместе.


========== Глава 36 ==========

    Комментарий к Глава 36
    приятного чтения)
как всегда, не забывайте исправлять ошибки и писать ваши отзывы)
и да, большое спасибо Ance, которая исправила кучу опечаток и ошибок)
На следующее утро просыпаюсь от ее непрерывного и нежного прикосновения к моей обнаженной спине. Она лежит на спине с закрытыми глазами, обнаженные ноги согнуты, одна рука под головой, а другая обвивает меня, моя голова на ее плече, и я обнимаю ее раздетое тело. Всего лишь моргаю, и она чувствует, что я уже не сплю. Свободной рукой убирает волосы с моего лица и нежно целует меня в висок, прежде чем пожелать мне доброе утро.
- Мне кажется, что кровать довольно удобная, что скажешь? – шутливо спрашиваю я.
- Ох, даже не знаю…надо попробовать еще раз, чтобы точно убедиться в этом.
Она испускает негромкий смешок, но когда я смотрю в ее глаза, я теряюсь в этой бездонной зеленой глубине, смех смолкает, и  в них появляется желание.
Пару часов спустя мы все еще лежим в кровати рядом друг с другом. Наши тела расслаблены, измотаны, и по ним стекают маленькие капельки пота, наше дыхание медленно восстанавливается и снова становится нормальным. Пальцы наших рук переплетены. Кладу голову на ее плечо.
- Окей, могу сказать, что кровать действительно удобная, - говорит она.
Убеждаюсь, что она говорит серьезно и что не думает над тем, чтобы проверить другие места. Поворачивается на бок, кладет свою руку под мою голову, смотрим друг на друга долгое время. По моему телу бегают мурашки, когда ее пальцы касаются моего живота, и затем медленно скользят по моей груди, затем по лицу и останавливаются на губах.
- Думаю, что мы должны серьезно поговорить, - серьезно шепчет она.
- Ты, правда, думаешь, что это безумная идея? – спрашиваю ее еще раз.
  - Возможно… - признается она. – Но за последний месяц мы провели все свободное время вместе и все ночи тоже…тебе не кажется, что это то же самое?
- Фактически, да…и мне нравится, что ты всегда рядом, мисс Вудс, - смущенно признаю я.
- Ну, мне тоже нравится, что ты всегда рядом, доктор Гриффин.
Я целую ее и тоже поворачиваюсь на бок. Ее лицо в сантиметре от моего, и я тону в ее взгляде. Сейчас ее рука покоится на моем бедре, а я нежно провожу рукой по ее шрамам, который остались после той ужасной ночи. 
- Знаю, что тебе удобно жить в своей квартире. Она находится в двух минутах от зала, да и в самом деле мне тоже удобно ездить оттуда в больницу…
- Кларк, - останавливает она меня, - это просто квартира,  - тихо говорит она.
- Да, но это был дом твоих родителей, и я не хочу, чтобы…
- Шшшш… - снова останавливает меня, - все хорошо, я не живу там из-за них. И потом я думаю, что здесь намного больше места, гараж на две машины, и даже есть сад, он бы понравился Черчу. – Нежно говорит она.
- Но, - пробую возразить я, но она не дает мне это сделать.
- Если ты хочешь жить у меня, только потому, что думаешь, что я так хочу, то правда не надо…хей, послушай меня, - делает паузу, завладев моим вниманием. – Для меня неважно место. Главное, чтобы ты была рядом. – После этих слов чувствую себя на седьмом небе и почти не замечаю, что она продолжает говорить, - и потом мне нравится этот дом.
Киваю, и тут звонит мой телефон, перекатываюсь на кровати, тянусь к тумбочке, и не глядя на дисплей отвечаю.
- Алло?
- Доброе утро, Принцесса, - отвечает голос на другом конце.
- Привет, Уэллс, - радостно здороваюсь я.
- О, кто-то счастлив этим утром! Было хорошее пробуждение? – весело спрашивает он.
- Великолепное… - признаюсь я.
- Я в супермаркете и не поверишь, кого я встретил…
Слышу какие-то странные звуки, свист, не понимаю, что происходит. Такое впечатление, что кто-то украл телефон у моего друга.
- Уэллс? – обеспокоенно зову своего друга.
- Привет, милая.
- Мама? – с большим удивлением спрашиваю я.
- Я только что пригласила Уэллса на ужин в четверг, и, разумеется, твое присутствие обязательно!
- Мы с Лексой должны быть свободны…
- Прекрасно! А теперь мне пора бежать в больницу,  - перебивает она меня, не давая возможности возразить.
- Мама? – нет ответа. – Уэллс? Мама? Уэллс? – нет ответа.
- Прости, Принцесса, твоя мама очень спешила, - наконец, отвечает мой друг.
- Я заметила, однако, будь спокоен, мы спасем тебя в четверг, - сочувственно подтверждаю я.
- Спасибо, ты настоящий друг. – Смеемся. – Хорошего дня, и…привет Лексе.
- Конечно, спасибо, до скорого, Уэллс.
Кладу телефон на тумбочку, чувствую, как ее губы оставляют след вдоль моей спины до плеча, затем на шее, а потом она шепчет мне на ухо со смесью сладострастия и удовольствия.
- Принцесса?
Смеется с моего прозвища, и ее дыхание щекочет мою шею, вызывая табун мурашек. Я прижата ее телом на самом краю кровати, пытаюсь оттолкнуть ее, чтобы не упасть, чувствую, как ее тело идеально прилегает к моему.
- Так меня в детстве называл папа и он…а теперь, когда отца больше нет, - начинаю я, теряясь в сладких воспоминаниях.
 - Уэллс называет тебя так, - заканчивает она фразу за меня.
- Да… - подтверждаю я.
- это очень мило. Я рада, что у тебя есть такой хороший друг детства.
- Он единственный постоянный человек в моей жизни, и не знаю, чтобы без него делала,  - вздыхая, признаю я.
Она целует меня и встает, откидывает волосы на бок, так что я могу видеть ее сексуальную татуировку, которая тянется вдоль позвоночника. В моей голове возникают непристойные мысли, когда я просто смотрю на нее, и час назад мы занимались любовью, и я не знаю, почему чувствую смущение. Со мной никогда такого не случалось. Чувствую себя такой сильной и защищенной, когда она со мной, и такой хрупкой и беззащитной, когда ее нет. Может, именно поэтому многие говорят, что любовь – это слабость? Может, это потому что отсутствие человека, которого ты любишь, полностью опустошает и отнимает все причины, чтобы жить? Однако я очень сильно чувствую это, чувствую, что никогда не была настолько живой, пока она не стала частью моей жизни. Сейчас мне впервые кажется, что я жива по-настоящему.
- Кларк, вставай с кровати или опоздаешь на работу! – зовет она меня, возвращая к реальности.
Ох, черт, уже так поздно! Уже за полдень, а я даже не заметила! Быстро спрыгиваю с кровати, бегу собираться, вместе обедаем и затем выходим на улицу. 
- Я приеду к тебе после смены? – спрашиваю я.
- Приезжай в зал, сегодня у меня занятие с ребятами, - весело отвечает она.
- Будь осторожна, - говорю я.
Целуемся на прощание и начинаем этот день.

Лекса приходит в зал после долгого отсутствия. Все эти годы ей никогда не приходилось пропускать столько из-за какой-то травмы, и даже если она не чувствовала себя в хорошей физической форме, она была рада вернуться, наконец, к тренировкам.
Когда она открывает дверь, Аня дарит ей приветственный зевок.
- Поздно легла? – лукаво спрашивает она.
- Я вообще не спала… - отвечает кузина. 
- Должно быть, ночь прошла хорошо… - продолжает Лекса.
- Иди лучше работать, Хеда, - коротко отрезает девушка.
Было видно, что Аня не в настроении разговаривать, потому Лекса идет в раздевалку, чтобы переодеться. На столе все еще лежали документы, которые она оставила месяц назад, о Костии. Она складывает все это в большую папку, и перед тем, как поставить ее на место, смотрит на фотографию девушки. Переодевается, надевает фиксатор колена и направляется в зал, чтобы размяться.
После месячного перерыва она определенно слабее, и после получаса бега уже чувствует себя уставшей, но, по крайней мере, колено не доставляет никаких проблем. 
День проходит спокойно, она больше дает советы и инструкции для упражнений своим постоянным ученикам, и незадолго до занятия направляется к выходу, где мельком увидела девушку с волосами вороного крыла, которая уходила с информацией о курсах в руках. 
- Новенькая? – с любопытством спрашивает Лекса.
- Возможно… - отвечает небрежным и вялым тоном Аня.
- Хеда! – входя в зал, кричит Эйден.
Мальчишка подбегает к Лексе и обнимает ее, после минутного удивления такой привязанности, девушка, шутя, взъерошила ему волосы.
- Твоя рука зажила? – спрашивает она его с улыбкой.
Он кивает и смотрит на фиксатор колена Лексы.
- Ты хорошо себя чувствуешь, Хеда? – обеспокоенно задает он вопрос.
- Конечно! Сегодня мы тренируемся вместе…иди переодеваться, малыш, - говорит уверенно Лекса.
Мальчик еще раз кивает и исчезает с сумкой в раздевалке.
- Уверена, что хочешь провести занятие, Лекса? Не слишком рано? – спрашивает Аня.
- Врач сказал, что все в порядке…и мне это нужно, Аня, не могу больше сидеть дома и ничего не делать, - объясняет она ей.
- Окей, только не переусердствуй…и если что-то нужно будет, я здесь, - говорит блондинка.
- Они же дети, они не убьют меня за два часа! И потом ты выглядишь намного хуже меня, - говорит Лекса, смеясь над грозным взглядом Ани.
Занятие с детьми по джиу-джитсу проходит хорошо, все рады, что Лекса вернулась, и показывают чему они научились за месяц без нее. Как всегда Эйден выделяется среди остальных, у парня хорошее равновесие, отличная координация и техника, он слушает советы и применяет их на практике. Когда он подрастет, и если будет продолжать заниматься, он безусловно станет чемпионом. Два часа почти подошли к концу, и Лекса довольна проделанной работой сегодня, скоро будут соревнования, и она уверена, что некоторые ребята добьются хороших результатов.
Чувствует странное ощущение, будто кто-то смотрит на нее, она в этом даже уверена. Возле двери голубые, как ясное небо, глаза смотрят на нее, улыбаются, заражая улыбкой ее серьезное выражение лица.  

Через несколько минут заканчивает занятие, и все ребята кланяются друг другу, прежде чем побежать в раздевалку, все кроме одного, Эйдена, который спокойно подходит к нам.
- Хеда, по-твоему, я готов участвовать в соревнованиях в следующем месяце? – обеспокоенно спрашивает он.
- Конечно, Эйден, как по мне, то ты можешь их даже выиграть! – уверенно отвечает она.
- Правда? – радостно спрашивает он.
Лекса с улыбкой кивает.
- Спасибо, Хеда, - улыбается парень и затем поворачивается ко мне, чтобы поздороваться, - добрый вечер, доктор Гриффин.
- Ох, называй меня, Кларк, пожалуйста, - улыбаюсь я мальчику, - как твоя рука?
- Отлично, спасибо, - вежливо отвечает он.
- Очень рада это слышать.
- А ты зачем пришла в зал? Тоже хочешь изучать боевые искусства, - любопытствует он.
- О, боже, нет, - весело смеюсь я, представляя себя ниндзя, - просто захотела посмотреть, как тут два моих любимых пациента, - намекаю на него и на Лексу.
Мальчик радостно прощается и бежит в раздевалку, оставив нас одних. Я поворачиваюсь и вижу ее лицо, заметно уставшее, будто измученный щенок, легко улыбаюсь и целую ее в щеку.
- Домой?
- Да, конечно, малышка.
И она тоже отправляется в раздевалку, чтобы переодеться, и затем мы отправляемся домой.


========== Глава 37 ==========

Сегодня у Лексы еще один тяжелый день, прошло только три дня, как она вернулась к тренировкам, но после месячного перерыва, трудно вернуть ту форму, в которой она была до того неприятного случая. День подходит к концу, и на вечер запланирован ужин, на который она не могла опоздать, поэтому она решает закончить и пойти переодеться, чтобы после заехать за Кларк. Она не ожидала встретить дядю Титуса в раздевалке.
- Она была здесь? – Титус делает паузу. – Блондинка…та девушка, ради которой ты рисковала жизнью, да? 
Лекса прикрывает глаза и кивает, и с серьезным взглядом ожидает продолжение.
- Помнится, я говорил тебе…любовь-это слабость, - говорит мужчина спокойным тоном.
- Я не послушаю тебя снова! – отвечает девушка.
- Да, я вижу! Твои чувства снова поставили тебя под угрозу, Куины опять воспользовались этим…не заставляй других платить за свои ошибки. – Жестко продолжает он.
- Мои ошибки? – потрясенно спрашивает она, - Костия была убита этими людьми, я более, чем способна отделять чувства от долга, Куин был слишком опасен, я должна была что-то предпринять! – громко крича, отвечает девушка.
- Ты показала ему свою слабость, Хеда, - а затем просто спрашивает, - зачем?
- Кларк делает меня лучше…она особенная, - ее тон спокоен.
- Предполагаю, тебе придется жить с этой слабостью… - сдается Титус. 
- Извини, дядя, мне нужно идти, - тут же заканчивает она разговор.
И сказав это, девушка оправляется в душ, чтобы потом отправиться на ужин, но в голове продолжают звучать слова ее дяди: «Любовь - это слабость».

Не могу поверить, что снова опаздываю. Я дома с трех дня…и как обычно пошла в студию, чтобы порисовать и потеряла счет времени. К счастью, это всего лишь ужин у моей мамы, и мне не нужно много времени, чтобы собраться. Быстро принимаю душ, смыв все следы от краски, надеваю первую чистую рубашку, которую нахожу в шкафу, собираю еще влажные волосы на затылке, и слышу звонок в дверь. Бегу вниз и открываю, не глядя в глазок. Ее взгляд выражает удивление и упрек, и после того как она осмотрела меня, говорит с хитростью в голосе.
- Ты всегда открываешь дверь посторонним полуголая? 
- Только если они такие же милые, как ты!
Хватаю ее за футболку и тащу в дом, оставляю поцелуй на ее губах,  и затем снова убегаю наверх, чтобы закончить собираться. Я чувствую, как ее взгляд прожигает меня, и прежде чем исчезнуть наверху, оборачиваюсь, встречаюсь с ее красивыми зелеными глазами, прикусываю губу.
Через пару минут возвращаюсь в узких джинсах и кроссовках, подхожу к ней, и ее взгляд скользит по моему телу. Обнимаю ее за шею, ее руки на моих бедрах, это уже автоматическое и естественное положение. Теперь я целую ее нежно, медленно, страстно. Поднимаю руку, чтобы распустить волосы, но она останавливает меня, озадаченно смотрю на нее.
- Ты такая красивая, - соблазнительно говорит она.
Слышу эти слова и растворяюсь, ее улыбка нежная и обезоруживающая, ее глаза заставляют мое сердце пропустить пару ударов.
Я смущенно улыбаюсь в ответ, и мы направляемся к дому Гриффинов.
Маркус открывает дверь, радостно заключает ее в нежные объятия, что застало ее врасплох, и не отпуская говорит.
- Приятно снова видеть тебя здоровую.
- Спасибо, Маркус, я тоже рада тебя видеть. – Приветливо говорит она.
- Эй, не хочешь меня тоже обнять? – с намеком на зависть спрашиваю я.
Они оба разразились смехом, и вместе заключают меня в свои объятия. К двери подходит моя мама, чтобы поприветствовать нас, и провожает нас в сад, где уже ждет Уэллс. Бегу к нему, но он останавливает меня рукой.
- Бьюсь об заклад, вы только пришли, потому что Принцесса задержалась…
Она только улыбается, а я смотрю себе под ноги.
- Всего лишь на пять минут, Уэллс, - пытаюсь оправдаться я.
- Я знал, что это из-за тебя! Теперь в качестве наказания, я сначала поздороваюсь с твоей девушкой!
Я недовольно смотрю на него, он обходит меня и с улыбкой на лице обнимает Лексу. Потом мы садимся ужинать, Уэллс рассказывает нам о своих поездках, и говорит, что, к сожалению, он в городе ненадолго. Он с Беллом приехал на неделю, и потом только приедут 4 июля. После ужина начинаю убирать со стола, не разрешая никому мне помогать, возвращаюсь в дом, Уэллс следует за мной на кухню.
- Как дела, Принцесса?
- Отлично, Уэллс! Сейчас я по-настоящему счастлива, - безмятежно отвечаю я.
- Ох, я вижу, поверь мне. Когда вы смотрите друг на друга, в ваших глазах зажигается такой свет, что можно позавидовать, - говорит он.
- Я нашла девушку такую же, как и ты, казанова! – Уэллс смеется над моими словами.
- В любом случает, как и всегда…я знаю, что этот период в году не простой для тебя…если я буду тебе нужен, знай, что я всегда рядом, Кларк, - серьезно говорит он.
- Я знаю, спасибо, ты настоящий друг. Сегодня я начала новую картину, на следующей неделе закончу, и как все эти годы отнесу ее на привычное место, - с грустью рассказываю я.
- Пойдешь одна? – обеспокоенно спрашивает он.
- Не знаю. Я еще не обсуждала это с Лексой…знаешь, для меня это…
- Всегда трудно. Я знаю. – Уэллс останавливает меня, заканчивая фразу.
Мой друг всегда читает мысли, и это первый раз, когда я проведу этот день без него. Пытаюсь закончить этот разговор, потому что потом не смогу притворяться, что все хорошо. За эти дни я должна решить, хочу ли я разделить этот день с ней или буду справляться сама, и я должна поговорить об этом с Лексой.
Мы с Уэллсом принесли десерт, я уже на самом деле хочу попрощаться с мамой и Маркусом и уйти.
Как всегда заботливо, заставляя меня чувствовать себя не принцессой, как зовет меня Уэллс, а ее королевой, она открывает мне дверь машины, потом садится сама, и мы оправляемся в сторону дома. Во время поездки я играю прядью ее длинных волос, ее парфюм меня опьяняет, и я кладу голову ей на плечо. Она внимательно смотрит на дорогу, но иногда проводит рукой по моему лицу и целует меня в голову.
Мы молчим всю дорогу, но нет никакого напряжения или неловкости между нами, это приятная тишина. Ужин удался, и все люди, которых я люблю, были там, и я рада, что все они поладили, это согревает мое сердце. Я очень рада, что моя семья и мой лучший друг приняли этого прекрасного человека, которого я так ценю. 
Приезжаем и выходим из машины. Сразу же нахожу ее ладонь, и сплетаем наши пальцы. Сейчас, когда я узнала ее нежную и заботливую сторону, мне трудно распознать в ее глазах ту дикость, непокорность и жестокость, которые видела в первую нашу встречу, такой взгляд у нее появляется, когда она дерется. 
Хотя еще не слишком поздно, но мы, тем не менее, обе устали, и решаем пойти спать. Через пару минут я засыпаю, но спустя несколько часов что-то тревожит мой сон.
Просыпаюсь в темноте своей комнаты, свернувшись калачиком на боку, чувствую тепло ее тела, которое прижимается к моему, слышу ее тихое и ровное дыхание на своем плече. Я понимаю, что наши пальцы переплетены, и я счастлива оказаться в ловушке ее объятий. Удивительно, что наши тела даже во сне не могут друг без друга, и как проявляется ее нежность, даже когда она не в сознании. Посмотрев на часы на тумбочке, пытаюсь заснуть под ее равномерное дыхание, но не могу. Аккуратно выскользнув из ее объятий, направляюсь к двери. Убедившись, что не разбудила ее, выхожу из спальни и иду в студию. 
Готовлю палитру, воду для кистей, ставлю стул перед холстом, надеваю наушники и продолжаю то, что начала днем. Кисть мягко скользит на холсте передо мной. Теплые и яркие цвета неба на этой картине противоречат более темным и холодным оттенкам реального пейзажа за окном. Я полностью погрузилась в работу, но у меня возникает странное чувство, что за мной наблюдают. И действительно, спустя несколько секунд теплая рука ложится на мое плечо, я откладываю кисть и вынимаю один наушник, чувствую поцелуй на своей щеке.
- Не можешь уснуть? – спрашивает она сонным голосом, я киваю.
- Я не хотела тебя будить, поэтому решила пойти порисовать,  - говорю я.
- Эта картина великолепна, она передает спокойствие и также немного грусти, и в то же время радость и беззаботность.
После этих слов притягиваю ее к себе за шею, чтобы поцеловать ее пухлые губы. Думаю, что не смогу скрыть свои мысли, потому что она чувствует, что со мной что-то не так.
- Что-то не так, Кларк? Чтобы это не было, ты ведь знаешь, что можешь мне рассказать, да? – я киваю и отвечаю.
- Эта картина для моего отца, - она озадаченно смотрит на меня, я делаю вдох и продолжаю, - каждый год я рисую пейзаж на годовщину его смерти, - цепляюсь за нее, чтобы найти поддержку, после этих слов.
- Когда она? И почему ты ничего мне не сказала? – слеза покатилась по моей щеке, она быстро вытирает ее большим пальцем, потом обнимает меня, успокаивая.
- В пятницу, на следующей неделе… - говорю я, пытаясь держать голос твердым. – Ты хочешь сходить к нему вместе со мной?- шепотом добавляю я.
- Конечно, я пойду с тобой, малышка, - говорит она, еще сильнее прижимая меня к себе.
- Давай вернемся в кровать… - устало говорю я.
Она кивает, и, не разрывая объятия, мы возвращаемся в спальню. Устраиваемся поудобнее, и я кладу свою голову ей на грудь. Я успокаиваюсь под звук ее дыхания и ровное биение ее сердца, и вскоре крепко засыпаю.


========== Глаза 38 ==========

Возвращаюсь домой в 7 утра после бесконечной ночной смены. Солнце только недавно взошло, но жара и духота в городе уже невыносимая. Бросаю сумку на диван между коробок, которые стоят здесь, и я как можно тише поднимаюсь наверх. Разуваюсь в коридоре, и, зайдя в комнату, начинаю раздеваться. Я очень устала после долгой ночи, и мне нужно немного поспать перед поездкой в Cedarville State Forest. Открываю окно, чтобы впустить немного свежего воздуха, надеваю футболку, в которой сплю, и аккуратно ложусь в постель, пытаясь не разбудить ее. Ее рука мгновенно обнимает меня, я поворачиваюсь и попадаю в плен ее ярко-зеленых глаз.
- Прости, я не хотела тебя будить, - шепчу я, она улыбается, и мое сердце кувыркнулось.
- Все хорошо на работе? – спрашивает она, поглаживая мою щеку, продолжая смотреть в глаза. Я наслаждаюсь этим и киваю.
- Ложись спать, еще рано… - шепчу я, целуя ее руку, которая все еще покоится на моем лице.
- Я скучала по тебе.
Говорит она, прижимает меня к себе и засыпает, сжимая меня в своих руках.
Я просыпаюсь в обед и, конечно, ее рядом нет. Спускаюсь по лестнице все еще в пижаме, если так можно назвать футболку, в которой я сплю, замечаю, что из гостиной исчезло большинство коробок, направляюсь в кухню, и судя по запаху, она сейчас у плиты. Она приветствует меня улыбкой, на секунду заставляя забыть какой сегодня день…
- Добрый день, дорогая, - радостно приветствует она меня.
- И тебе, - отвечаю я, улыбаясь. – Чем так удивительно пахнет?
- Ты голодна? – спрашивает она.
- Просто умираю! – тут же утверждаю я.
Сажусь за стол, не веря свои глазам, беру кусок свежего хрустящего хлеба, откусываю и испускаю стон блаженства. Вижу, как она улыбается, и это самое прекрасное, что может быть в мире. Кладет в тарелку обжаренную курицу, порезанную на мелкие кусочки, после поливает вустерширским соусом, и подает на стол аппетитный салат «Цезарь». Еда – это большая моя страсть, и я продолжаю восхищаться всем, что она приготовила. Закончив обедать, она посылает меня одеваться, хотя от взгляда, которым она посмотрела на меня, я предпочла бы раздеться. Она начинает прибирать со стола и собирать сумку в поездку. 
Спускаюсь и иду прямо в гараж, кладу картину, которую нарисовала в багажник своего бьюка, открываю крышу и выезжаю на подъездную дорожку. Вижу, что она выходит с удивленным и озадаченным взглядом. Она никогда не ездила на моей любимой старой машине. Но сегодня мы поедем именно на ней, и это не обсуждается! Сегодня весь день посвящен папе, и даже моя картина в багажнике для него.
- Мощь этой красотки безгранична, - шучу я.
После минутного смятения возвращается в дом за сумкой, закрывает дверь и немного неуверенно садится  в машину рядом со мной. Трогаемся, и наши волосы развиваются на ветру, который ласкает нашу кожу в этот жаркий день в конце июня. Поездка длится меньше часа, и чем дальше мы отъезжаем от города, тем свежее и приятнее становится воздух. Каждый год я возвращаюсь в этот лес, в этот домик, в этот грустный день. Самое странное, что каждый раз со мной всегда был Уэллс, а сегодня она. Я одновременно напугана и рада, что она со мной в этот день. 
Паркуемся рядом с деревянной конструкцией, закрываю глаза и делаю глубокий вдох, собираясь с силами. Она понимает, что я тяну время, и берет меня за руку, утешая.
- Все хорошо, я здесь, - нежно говорит она.
Она даже не представляет, как мне это необходимо. Благодаря ей, нахожу в себе силы, открываю дверь и выхожу из машины, она следует за мной, останавливается рядом и ждет. Подходим к домику, открываю дверь и замираю на пороге, вдыхаю полной грудью запах дерева и, наконец, беру ее за руку и вхожу. После того как я открываю все ставни, свет проникает внутрь, освещая стол, несколько стульев, небольшой старый диван перед камином. Две двери ведут в малюсенькую ванную и в спальню, которая уже давно стала хранилищем наших работ. Моих и папиных.
Возвращаемся к машине, она берет сумку, а я беру картину из багажника. Я рассказываю ей, что это место построил мой отец, и что он очень его любил, и что когда он умер, мы его кремировали и развеяли с мамой его прах здесь. Тут остались его принадлежности для рисования, в спальне, где он запирался и рисовал. Учитывая, что он рисовал пейзажи, я на каждую годовщину его смерти рисую пейзаж, место, где была, чтобы поделиться этим с ним. Пока я говорю, чувствую подступающие слезы, глаза становятся блестящими, что делает мой взгляд немного затуманенным. Ставлю картину на камин, и, моргнув, пытаюсь прогнать всю свою печаль, поднимаю глаза верх и кусаю губы.
 - Кларк.
Я не отвечаю, и как всегда, когда она зовет меня по имени, у меня мурашки по коже, я чувствую в ее голосе беспокойство и заботу за меня. Хочу отвернуться, не хочу, чтобы она видела меня такой, вот почему я боялась делиться этим с ней. К Уэллсу я уже привыкла, ему не надо ничего объяснять, с ней мне приходится все снова вспоминать, открывать старые раны, хотя, по правде говоря, она просто молча стояла рядом со мной, и я сама начала говорить. Должно быть, у меня закружилась голова, и слышу ее голос совсем рядом. 
- Кларк.
Ее рука ложится на мое плечо, я остаюсь неподвижной. За исключением слез, которые без разрешения текут по моему лицу. Трясет меня несколько раз и потом разворачивает меня к себе, гляжу в пол, надеясь избежать ее пристального взгляда, но она берет меня за подбородок и поднимает мою голову, смотрит в мои глаза, и потом обнимает так нежно, как только возможно.
- Кларк…я здесь, малышка…я здесь…
Она нежно повторяет эти слова, продолжая держать меня в своих объятиях, сильнее цепляюсь за нее и снова плачу, за все эти годы я так и не набралась смелости отпустить его. Я падаю на пол, она все еще держит меня, тихо шепча, что она здесь со мной. Не знаю, сколько прошло времени, не знаю, сколько плакала от отчаянья в ее плечо. У меня больше не осталось слез, я постепенно успокаиваюсь, остаюсь в ее объятиях.
- Прости меня, - шепчу я слабым голосом.
- Тебе не за что извиняться, - нежно отвечает она.
- Нет, правда…я не… - мямлю я.
- Кларк, успокойся, - как всегда успокаивает меня.
- Когда он…я никогда… - пытаюсь я объяснить, но мой голос прерывается.
- Ты никогда не плакала из-за смерти своего отца? – нежно спрашивает она.
- Да… - киваю я.
- Я бы сказала, что сейчас ты это исправила, - шутит она, чтобы вернуть мою улыбку, и на секунду у нее это получается. 
- Мне правда жаль, Лекса, - пытаюсь снова извиниться, но она останавливает меня и начинает серьезно говорить.
- Хей…я же сказала, что все в порядке. Я всегда буду с тобой. Буду рядом, когда ты счастлива, зла, когда разочарована, огорчена и особенно, когда тебе грустно. Так что перестань извиняться, не надо. Я не хочу знать только веселую, забавную и беззаботную часть Кларк Гриффин. Я хочу знать все. Окей? И в данный момент я не хочу быть больше нигде и ни с кем в мире. Только здесь с тобой…
Неужели она сейчас сказала все это…может я сплю…Лекса Вудс снится мне? Тем не менее, это кажется таким реальным. Вдыхаю, и ее парфюм затуманивает мой разум, чувствую тепло ее тела, которое согревает меня, чувствую бешеный стук своего сердца, вкус соли от слез на своих губах, и все равно продолжаю спрашивать себя, реально ли все это. Отстраняюсь и смотрю в ее глаза.
- Ты идеальная, Лекса Вудс, - шепчу я.
-  Это не так, - говорит она, улыбаясь.
- Ну, для меня ты… 
Мягко улыбается мне, прижимаясь своим лбом к моему, теряюсь в ее глазах, полных любви, и тянусь к ее губам за поцелуем.
День уже подходит  к концу, и солнце все ниже опускается к горизонту. Теперь я уверена, что смогу контролировать свои эмоции. Садимся на потрепанный диван, перед камином, глядя на мою картину, и просто сидим так какое-то время. Я погружена в свои мысли о тех десяти годах, в которые я прихожу сюда, чтобы вспомнить отца. Десять долгих и грустных лет, в течение которых я никогда не позволяла себе плакать. Десять годовщин, которые я проводила только с моим другом…ни с мамой или Маркусом, и даже с Финном… но в этом году с ней все было по-другому. В этом году я сломалась, я была в таком состоянии, в котором никогда и никому не позволяла себя видеть. Она первая увидела эту мою слабость, эту глубокую боль, которая была во мне все эти годы. И она понимала меня и утешала, как никто и никогда не делал.
Снаружи темнеет и в домике тоже становится темно. Нежное прикосновение к моему плечу возвращает меня в реальность.
- Кларк.
Шепчет она, и как всегда по моей спине побежали мурашки. Смотрю на нее, ее глаза тут же находят мои, мое лицо все еще печальное, и я медленно прикрываю веки. Она сидит рядом и нежно берет меня за лицо, продолжая смотреть. 
- Кларк, милая, уже поздно…хочешь уехать?
- Ты права, Лекса, прости, - она улыбается, и это самое милое, что я видела в жизни.
- Перестань извиняться, Кларк, если хочешь, мы можем остаться здесь на ночь, это не имеет значения…только скажи мне, чего ты хочешь?
- Я уже говорила тебе, что ты идеальна?
- Да, всего несколько часов назад, - смеется, - иди сюда.
И говоря это, притягивает меня к себе. Тепло ее тела распространяется по моему телу, ее парфюм наполняет мои легкие, возвращая в меня жизнь.
- Хочешь остаться еще ненадолго? Может, перекусим, а потом вернемся в город…
- Конечно, все, что захочешь, - говорит она мягким тоном. 
Уткнувшись лицом в ее шею, улыбаюсь, у меня все еще красные и опухшие глаза, но она смотрит на меня так, будто я самая красивая вещь в мире.
Лекса выкладывает еду, которую взяла из дома, и зажигает несколько свечей, чтобы в домике стало немного светлее. Атмосфера, которую она создала, успокаивает меня. И я начинаю чувствовать себя намного лучше. Закончив наш скромный ужин, закрываем все ставни, и прежде чем уйти я останавливаюсь, чтобы посмотреть на семейную фотографию в рамке, и чтобы сказать ему последнее прощай. Чувствую, что на глаза навернулись слезы, но беру себя в руки и не даю им скатиться по щекам.
- Джейк, должно быть, действительно был удивительным человеком, - слышу, как она приближается.
- Пожалуйста, не заставляй меня плакать снова, - шепчу я.
- Прости, я не хотела, - она кладет руки на мои бедра.
- Знаешь, я думаю, что ты бы ему понравилась, а он, безусловно, понравился бы тебе, - искренне говорю я.
- Мне правда жаль, что я не смогла с ним познакомиться.
Говорит она с любовью и искренностью. Я растворяюсь в глубине ее зеленых глаз, она гасит последнюю свечу, нежно целую ее в губы, и выходим, чтобы отправиться домой.
Чувствую себя разбитой от этого дня, отдаю ей ключи и сажусь на пассажирское сиденье. Мы выезжаем из леса, вижу начало цивилизации, и усталость и сон похищают меня.

Кларк спит, прислонившись головой к стеклу. Когда девушки подъезжают к квартире Лексы, которая решила взять несколько вещей, Кларк даже не проснулась, и уже через несколько минут они подъехали к ее дому. Шатенка заезжает в гараж, вытаскивает сумки, и только потом открывает пассажирскую дверь и пробует разбудить блондинку, но безрезультатно. После нескольких неудачных попыток она относит ее на диван и целует в лоб. После этого ей остается только выпустить из переноски Черча. Когда они решили жить вместе, Лекса всегда ночевала у Кларк, и бедное животное оставалось дома, и теперь, когда она начала перевозить первые коробки с вещами, она взяла его в новый дом. 
Телефон Кларк звонит в сумке, Лекса решает отключить его, и, видя, что это Уэллс, отвечает.
- Привет, Уэллс, это Лекса…
- Хей, привет! Как ты? – удивленно, но весело спрашивает он.
- Это был длинный день… а ты? – признается она устало.
- Все хорошо, спасибо. Звоню, чтобы узнать, как Кларк…вы были у Джейка? – спрашивает он.
- Да…это было тяжело для нее. Как только мы уехали, она заснула, и мне пришлось заносить ее в дом на руках, - объясняет она.
- Ох, черт. Хорошо, что ты сильная, - шутит Уэллс, - она была тихой и задумчивой весь день, да?
- Не совсем. Когда мы приехали, она рассказала мне о Джейке и показала картины…потом она рыдала…некоторое время, но, в конце концов, успокоилась.
- Ты это сейчас серьезно? – Лекса кивает, но потом понимает, что он не видит ее, и отвечает.
- Да… - бросает взгляд на Кларк, чтобы удостовериться, что та все еще спит, затем продолжает, - я никогда бы не хотела видеть ее в таком состоянии, но я рада, что была с ней.
- Спасибо, Лекса.
- За что? – удивленно спрашивает девушка.
- За то, что была с ней. Я рад, что она нашла того, кто заботится о ней.
- Ты очень хороший друг… когда она проснется, я скажу, чтобы она перезвонила тебе.
- Еще раз спасибо. Доброй ночи, Лекса.
- И тебе, Уэллс.
Кот после того как обошел все места пару раз, садится рядом с хозяйкой дома, которая все еще спит. Черчь всегда чувствовал, когда кому-то плохо, и всегда бежал утешать. Его мурлыканье разносится по всей гостиной, он пытается пролезть под руку Кларк, которая начинает просыпаться. 

- Хей, спящая красавица.
- Хей, - улыбаюсь и глажу кота, - как я здесь оказалась?
- Телепортировалась, - шутливо говорит она, показывая на свои руки.
- Надо было разбудить меня, Лекса, - виновато говорю я.
- Я пыталась, но ты спала, как убитая…хочешь чашку чая? – заботливо спрашивает она.
- Да, спасибо. Ты сокровище, - следую за ней на кухню, обнимаю и беру чашку. – Мое сокровище.
- Знаешь, звучит хорошо, мой маленький львенок, - кивает на мои волосы, и только сейчас замечаю, что они растрепаны, как бы образуя гриву, заливаюсь краской.
Она с нежностью смотрит на меня, и я целую ее в кончик носа, - Ты очаровательна, когда смущаешься.
Пока мы пили чай, она сказала мне, что звонил Уэллс, и она ответила, чтобы не будить меня, и я благодарна ей за такую заботу. Сегодня был трудный день для нас обеих, она была терпеливой. Я улыбаюсь и беру ее за руку, чтобы потом потащить ее в спальню, Уэллсу я перезвоню завтра.  


========== Глава 39 ==========

    Комментарий к Глава 39
    Всем приятного чтения)
не забывайте исправлять ошибки и писать отзывы, еноты)
В последние месяцы моя жизнь перевернулась! Все изменилось, я живу все еще в своем красивом доме с белым забором, все еще работаю в больнице, у меня сумасшедший график, но сейчас как-то все лучше…
- Кларк, милая, ты готова?
Вот это «новое» в моей жизни…на прошлой неделе она переехала жить ко мне и теперь кричит внизу, потому я как всегда опаздываю.
- Кларк? – она заходит в комнату с улыбкой на лице, а я все еще в своем мягком халате. 
- Эй, малышка, я должна идти или опоздаю, я нужна ребятам…
- Извини, дорогая, я немного задержусь.
- Увидимся там?
Киваю, и она быстро меня целует, прежде чем убежать. Слышу звук ее шагов, она останавливается перед лестницей, вижу ее снова в дверях, наблюдает за мной с желанием в глазах, кусая свои губы.
- Ты красивая утром.
Даже не дав мне времени ответить, приближается, обнимает и целует меня. Ее руки ласкают меня, а пухлые губы мягко и нежно завладели моими. Она всегда может заставить меня потерять контроль, обхватываю шею и углубляю поцелуй. Отстраняется от меня, шепча мне в губы.
- Теперь… - целует, - я должна… - я целую ее, - правда… - еще один поцелуй, - идти… - и последний раз целует, прежде чем действительно уйти.
Счастливо улыбаюсь, мне нравится начало дня. Сегодня стартуют областные соревнования по джиу-джитсу до 18 лет. Она и ребята будут там, и я предложила себя в качестве врача на этом мероприятии, так что мне лучше поторопиться, потому что без меня они могут не начать.
Как и в прошлый раз, Джексон уже был там и подготовил все необходимое. Он ждет меня у входа в медпункт, где мы остановились поболтать минутку.
- Гриффин, как всегда опаздываешь! У тебя появился кто-то еще…я ни на что не намекаю, кто знает, но когда я пришел, твоя половинка уже была здесь, - дразнит меня доктор Сахель. 
- Что ты несешь!? – отвечаю я, толкая его в плечо.
- Так кто это? мужчина или женщина, Гриффин? – фантазирует он.
- Ты ужасен! – утверждаю я, стрельнув в него глазами.
- Да брось ты! Мне просто любопытно… - тон Джексона серьезен, даже когда он шутит, но я слишком хорошо его знаю, и понимаю, что он просто издевается надо мной.
- Я уже живу с замечательным человеком, и мне больше никто не нужен, - бросаю я ему, не думая, - так что прекрати! – отвечаю я, пытаясь смотреть на него серьезно.
- Что здесь происходит? Все в порядке?
Это ее голос раздается за моей спиной. Глядя на лицо Джексона, представляю ее выражение лица, не знаю даже, как реагировать. Еще секунду смотрю на него серьезно, Джексон забеспокоился еще больше, и потом больше не выдерживаю, и громко смеюсь. Отсмеявшись, решаю все уладить.
- Не думаю, что вы знакомы…доктор Сахель, это моя девушка Александра Вудс, Лекса, это мой коллега Джексон, - объясняю я, - Джексон шутил по поводу моих постоянных опозданий.
- О, конечно. Если нужно вставать рано утром, Кларк безнадежна. 
Улыбается, сбросив угрожающую маску, протягивает руку моему коллеге, который после недолгого смятения, пожимает ее и смущенно улыбается. Я притворяюсь немного обиженной из-за ее слов, но, конечно, не могу долго дуться и не улыбаться.
- Ты тоже сегодня участвуешь? – спрашивает ее Джексон.
- Ох, нет, я здесь в качестве тренера. И если у вас будет сегодня много работы, то это не из-за меня, - шутит Лекса, но я замечаю некий страх в глазах моего коллеги.
- Через десять минут начинаем, - сообщаю я.
- Окей. Тогда пойду найду ребят. Было приятно познакомиться, Джексон.
- Мне тоже, - отвечает он, немного замешкавшись.
 - Увидимся позже, - прощаюсь я с улыбкой на губах, и она подмигивает и уходит.
Благодаря Джексону, мое опоздание никак не повлияло на начало, и мы начинаем обычную процедуру допуска к соревнованиям.
- Кларк!
Слышу радостный голос мальчика, который зашел в медпункт. Поднимаю взгляд и вижу эту улыбку и эти своеобразно взъерошенные светлые волосы.
- Привет, Эйден, - весело здороваюсь я, - ты готов?
- Хеда говорит, что я могу выиграть, - говорит он не очень уверенно.
- Если она так говорит, значит уверена, что это так, - стараюсь приободрить его.
- Не знаю…а если я не смогу? Я не хочу ее разочаровать… - уныло признает он.
- Выложись полностью и никогда ее не разочаруешь, - с улыбкой заверяю я его.
После быстрого осмотра, прежде чем отпустить его, с любопытством спрашиваю.
- Слушай, а почему ее называют Хеда?
- Это имя она использует на соревнованиях… оно обозначает Командующая в переводе с какого-то туземного языка…
- Понятно… ну, ни пуха, ни пера…
- К черту, - бодро говорит он и с улыбкой на губах уходит.
Закончив осмотр участников, идем с Джексоном в зал, чтобы занять свои места рядом с медпунктом, берем кофе. 
Вскоре мой коллега отвлекает меня, показывая на вход, и там вижу входящую Аню и к моему удивлению Рейвен.
- Эй, там, у входа, с той красоткой не твоя подруга? – спрашивает он приятно удивленный.
- Да, это Рейвен…и боюсь та красотка с ней… - смеюсь, видя его лицо, - кстати, это Аня, кузина Лексы, - объясняю я.
- Ничего смешного… - горько заявляет Джексон, заставляя меня умирать от смеха.
- Эй, блондиночка, я думала, ты сегодня работаешь! – шутливо говорит моя подруга.
- Привет, Рей! – радостно приветствую ее, - А я что по-твоему делаю? – спрашиваю я, показывая на медпункт.
- Ты развлекаешься…ты хохотала, как ненормальная! – после ее слов смеюсь еще громче.
- Моя вина, - вмешивается Джексон.
- Кларк? – это был голос Ани, - а ты разве должна была сегодня работать?
- Просто оказываю медпомощь, - объясняю я и снова показываю на дверь с красным крестом.
- Я пойду найду Лексу. Ты останешься здесь? – спрашивает блондинка у Рейвен.
- Да, иди. Я побуду в компании этих двоих. – Отвечает она с улыбкой.

Аня разворачивается и идет в раздевалку. Находит в коридоре Лексу, которая прислонилась к стене, скрестив руки, в ожидании своих учеников, погруженную в свои мысли.
- Нервничаешь? – не здороваясь, начинает Аня.
- Вовсе нет… - Аня смотрит на нее нахмурившись, - Окей, может немного… - наконец, признает Лекса.
- Видела, что их поставили со старшими, - говорит кузина.
- Меня не волнует классификация… то есть, не пойми меня неправильно, я была бы счастлива, если бы они выиграли. Я имею в виду, что просто хочу, чтобы они хорошо дрались и не получили травмы, - объясняет шатенка.
- Сегодня ты больше волнуешься за них, чем обычно на своих соревнованиях! -  замечает Аня.
- Я могу принять поражение, я знаю, что такое может случиться, и поэтому больше тренируюсь. Я не знаю, как они воспримут это… мне будет жаль, если они разочаруются… 
- Ты уверена в этом? не думаю, что когда-то видела, как ты проигрываешь, Хеда. – комментирует с усмешкой Аня, немного разрядив обстановку. После минутного молчания девушка меняет тему. – Я не знала, что Кларк…
- Оказывает медпомощь, - заканчивает Лекса.
- Да, она мне сказала, Рейвен осталась с ней, - рассеянно говорит Аня.
- Ты пришла с Рейвен? – удивленно спрашивает Лекса. – Значит…у вас становится все серьезно? – поддразнивает она.
- Не знаю… - вздыхает она и потом добавляет, - возможно… - улыбается Аня.
Они обмениваются взглядами и улыбками, пришли ребята, готовые к началу. Лекса немного разогревается с ними, потом указывает на слабые места соперников, наблюдая за соревнованиями. Это хороший способ легко победить. Она сидит с ребятами на первом ряду, комментируя технику других бойцов. С большой радостью девушка отмечает, что все ребята сосредоточены, это очень важно в бою.
Аня оставляет их. Пока она идет к Кларк и Рейвен, кто – то знакомый останавливает ее.
- Вудс! – окликают ее.
- Да? О, привет, ты та девушка, которая приходила в зал на той неделе, верно? – спрашивает она.
- Вижу, у тебя хорошая память… - комментирует темноволосая девушка.
- Что ты здесь делаешь? 
- Смотрю соревнования. – Очевидно отвечает она.
- Точно…глупый вопрос… - говорит Аня.
- Я решила записаться на курс по джиу-джитсу, - объясняет она, - хотела посмотреть на тренера.
- Ах, это… Лекса не дерется сегодня. Сейчас соревнования для мальчишек, мне жаль. – Объясняет блондинка.
- Если ученики хороши, значит учитель тоже…тем более такая красивая. – Хитро добавляет девушка.
- Тогда наслаждайся зрелищем, - говорит Аня, и другая не очень убедительно кивает.
Закончив этот неловкий разговор, в котором Аня не хотела участвовать, она пошла к своим друзьям.

Трое судей подают знак и соревнования начинаются. Бои проходят в быстром темпе.
Настал черед Эйдена, бой сначала проходит на расстоянии кулаками и ногами, потом показывают технику захватов и бросков, потом начинается бой на татами, где они должны обездвижить соперника. Парень совершает иппон (чистый бросок=2очка) на каждом этапе боя, и уверенно одерживает победу. 
Другие ребята из зала Вудс тоже справились довольно хорошо, но техника и мастерство Эйдена, несомненно были выше. В итоге ученики Лексы выиграли 3 медали.

Спустя несколько часов я была дома и гладила жалующегося Черча, который целый день был один, потом улыбаюсь, потому что она пришла с ужином, чертовски гордая своими ребятами. 
- Добро пожаловать, Хеда.
- Привет, малышка, - замирает, - Хеда? – растерянно спрашивает она.
- Разве не так тебя называют ребята? – уверенно говорю я.
- Да, так… - отвечает она, - просто не ожидала услышать это от тебя, - оправдывается она.
- Если бы я знала, то использовала бы это имя первой, Командующая, - с хитростью говорю я, проводя языком по губам.
В одну секунду она оказывается рядом, прижимает меня к стене, целуя, и я полностью ей подчиняюсь.
- Ты голодна? – спрашивает она, вспоминая, что принесла ужин.
- Мммм… - на мгновение задумываюсь, - зависит от тебя, Хеда, - смотрит на меня озадаченно. И после я решаю ее спровоцировать. – МОЯ Командующая, сегодня я буду делать все, что только пожелаешь, - в ее глазах появляется дикость, голод и желание.
- Тогда думаю, ужин подождет… - говорит она мне в губы и снова завладевает ими.


========== Глава 40 ==========

    Комментарий к Глава 40
    всем приятного чтения)
как обычно, не забывайте исправлять ошибки и писать отзывы))
и да, если у вас есть пара слов для автора, вы можете написать их, и я обязательно ей это передам) ей интересно знать ваше мнение)
возможно, кому то будет интересно, это ее страничка на фейсбуке: https://www.facebook.com/profile.php?id=100013557584030
Когда я открываю глаза, рядом со мной только серый пушистый клубочек, который крепко спит. Солнце уже высоко в небе и, кажется, что снаружи очень жарко, смотрю на часы, уже 14:05.
После ночной смены я очень устала, но, по крайней мере, остаток дня проведу с моими друзьями, моей семьей и моей прекрасной девушкой.
Выскальзываю из постели и иду вниз, Лексы нигде нет. Делаю кофе, слышу какой-то шум в гараже, подхожу к двери и вижу ее, она сидит на полу и сосредоточено полирует диски мотоцикла. 
- Проснулась, милая, - говорит мне с тряпкой в руке.
- Могу ли я получить твой поцелуй? – интересуюсь я, прислонившись к дверному косяку, с глазами как у ребенка в магазине игрушек.
- Даже не представляешь, сколько я уже жду тебя… 
Говорит она, приближаясь, забирает чашку из моих рук, ставит ее на полку рядом, потом обнимает и страстно целует. Иногда я задаюсь вопросом, привыкну ли я когда-нибудь к ней, ее нежности, ее присутствию в доме, ее взглядам, прикосновениям, поцелуям…каждый раз у меня ощущение, что это в первый раз, сердцебиение ускоряется, живот наполняется бабочками, кожа горит, а голова перестает соображать. Теряюсь в этих чувствах, и не понимаю, что она говорит.
- Кларк? Ты слушаешь меня?
- Что? Ох, прости, что ты сказала?
- Ты летаешь в облаках… - тихо смеется надо мной,  - я могу узнать, о чем ты, черт возьми, думаешь? – вопрос скорее был риторический, но я все равно отвечаю.
- О тебе…  - улыбаемся, как два идиота.
- Я говорила, что если ты голодна, то обед на плите. Я закончу здесь, и мы поедем к твоей маме. 
- Я тебя обожаю.
Целую ее, забираю кофе и бегу на кухню, чтобы поесть.
Через полчаса носить эти невыносимо узкие джинсы становится невозможным, я должна переодеть их, чтобы поехать к маме. Хорошо, что я уже закончила есть, когда она вошла, иначе бы точно подавилась.  Майка с глубоким вырезом, которая обтягивает стройную и спортивную фигуру. Мои щеки покраснели, и мне трудно глотать…мне кажется, что я все еще голодна, и что я никогда не видела женщину в своей жизни, хотя ее тело я знаю наизусть. Каждый мускул, каждую линию татуировки на ее коже, каждый маленький шрам. Я буквально пускаю слюни на нее, она смотрит мне в глаза с улыбкой и спрашивает:
- Идем?
Киваю и следую за ней в гараж, пытаюсь прийти в себя, но ее вид сзади вообще мне не помогает, вижу, что она берет кожанки и шлемы…сегодня Александра Вудс хочет меня погубить!
Через несколько минут мы уже сидим на мотоцикле, она заводит его, прижимаюсь к ее телу, и мое возбуждение только увеличивается…это будет длинный день…
Приезжаем в дом Гриффинов, мама и Маркус сидят в тени на крыльце и с любопытством, а может даже и завистью, смотрят на мотоцикл…или, по крайней мере, Маркус точно. Бегу к ним, чтобы поздороваться, оборачиваюсь и понимаю, что сделала самую большую ошибку в своей жизни, я вижу все как в замедленной съемке…она снимает шлем, трясет головой, проводит пальцами по длинным каштановым волосам, все мои умственные способности испарились, я чуть не упала в обморок, когда она посмотрела на меня своими изумрудными глазами, расстегивая молнию своей куртки…это было невероятно!
Она подходит и здоровается, обнимает их, приближается ко мне, все еще стоящей неподвижно, после увиденного.
- Кларк? Милая, все в порядке?
- Да…превосходно, - говорю я с улыбкой.
Но не было все хорошо! Она невольно сводит меня с ума. Может…она не знает об этом…или знает и специально меня изводит, проверяя мой самоконтроль. Было бы хорошо, если бы сейчас были только я и она, и я могла бы сорвать всю эту ненужную ей одежду. Но вместо этого мы пьем холодный чай на крыльце с мамой и Маркусом! Нет, компания замечательная, но когда я вижу ее в этих штанах…
- Пойдете сегодня смотреть фейерверк в Лафайт Сквер? – непринужденно спрашивает мама.
Я наслаждаюсь своим напитком, который может немного отвлечь меня от грязных мыслей, и начинаю кашлять. Она и мама похлопали меня по спине, убедившись, что я не задыхаюсь.
- Кларк, ты уже не маленькая! Будь осторожнее, когда пьешь…я бы не хотела, чтобы ты задохнулась на моем крыльце, - смеется моя мама над моей привычной неуклюжестью.
- Если Кларк не умрет от напитка, это будет что-то другое, - шутливо говорит она, когда я откашлялась, - пойдете с нами?
- Очень остроумно, - обиженно говорю я, и их громкий смех заставляет меня пожалеть об этом.
- Спасибо за приглашение, но у нас с Эбби были другие планы, - вежливо отклоняет приглашение Маркус.
Через час мы прощаемся с ними и оправляемся в парк к ребятам. Садимся на мотоцикл, снова прижимаюсь к ее спине, и мое желание воспламеняется. На этот раз, когда мы приехали, я стараюсь не смотреть на нее, и даже пытаюсь отомстить, медленно снимаю шлем и расстегиваю куртку, поправляю волосы руками, двигаясь сексуально, и когда поворачиваюсь, посмотреть на нее, вижу, что она спокойно повернулась ко мне спиной и надевает цепь на мотоцикл, демонстрируя свою идеальную задницу, господи! Возбуждение становится все сильнее и сильнее, мне срочно нужно остаться с ней наедине. 
Как будто ничего не случилось, она берет меня за руку, переплетаем наши пальцы, и тащит меня в парк к остальным, и когда те видят нас, начинают активно жестикулировать.
Здороваемся со всеми и болтаем, сажусь на траве между ее ног в поисках контакта, который не заставил себя долго ждать, обнимает меня и кладет подбородок мне на плечо, мои легкие наполнились ее сладким парфюмом, и моя рука начинает путешествовать вдоль ее длинной ноги. Чувствую, что ее объятия стали крепче, и ее тело сильнее прижимается к моему. Замираю. Я уже на пределе, и не могу дождаться конца вечера, чтобы отправиться с ней домой. Она целует меня в шею, чуть ниже уха, теперь я уверена, что она делает это намерено, специально меня провоцирует. Кладу руку на ее затылок, я отплачу ей той же монетой, оставляю след из поцелуев от основания шеи до уха, начиная покусывать мочку. Вижу, что она тоже теряет контроль, она не ожидала, что я это сделаю, чувствую дрожь в ее теле. Я хотела бы спровоцировать ее и привести в состоянии сладкой агонии, в которой сейчас нахожусь я, но не могу, я должна остановиться, или возьму ее прямо здесь на траве, и это может закончиться арестом. Ищу что-нибудь, на что можно отвлечься и замечаю, что Беллами нет.
- Ребята, а куда делся Белл?
- Он уже давно исчез, - признает Уэллс.
Неожиданно она встает, и я лишаюсь контакта ее тела. 
- Пойду поищу его.
Говорит она, и никто не возражает. Через секунду она исчезает в толпе людей, подальше от моего страстного взгляда, который до последнего пожирал ее идеальную фигуру. Рейвен подходит ко мне и говорит так, чтобы только я могла слышать.
- Блин, блондиночка, твоя девушка сегодня очень горячая! – лукаво комментирует моя подруга.
- Будто, я не заметила, Рей…боже, она весь день жутко сексуальная! Я имею в виду, она всегда сексуальная, но сегодня…
- Сегодня супер сексуальная! – заканчивает она за меня, и я толкаю ее в бок. – Ай, Гриффин! Больно же… - хныкает она, потирая ушибленное место.
- В следующий раз думай о своей Вудс! – говорю я с насмешливой улыбкой.
- Кому-то здесь нужен ледяной душ!
- Ты даже не представляешь насколько! – подтверждаю я, и мы обе смеемся.

Лекса, наконец, видит Беллами на другом конце парка, который с кем-то болтает. Она не видит с кем, но понимает, что разговор отнюдь не дружеский. Она быстро приближается, но то, что она видит и слышит, заставляет ее замереть. Рядом с Беллами стоит Финн. Бывший Кларк, ее Кларк. Пьяный и агрессивный, он насмехается над другим парнем.
- ты просто неудачник, Белл! – бормочет Финн.
- Ох, спасибо, приму это за комплимент. Ты пьян, а еще нет и 9!
- Когда ты уже перестанешь пускать слюни на нее? – говорит он, шатаясь.
- Когда ты перестанешь нести чушь?- отвечает парень.
- Думаешь, я не видел…как ты 2 года пожирал ее глазами, и сейчас, как я посмотрю, ничего не изменилось.
- Ты идиот! – отвечает Беллами, начиная нервничать.
Один начинает падать, другой его встряхивает, и разговор продолжается.
- У тебя никогда не было яиц быть с ней! – произносит пьяный.
- А у тебя они есть только чтобы все портить, делать ей больно!
- По крайней мере, я трахал ее! – насмешливо говорит он.
Прямой удар в челюсть, и Лекса приближается, чтобы остановить драку. Финн не упускает шанса еще больше раздавить словами того, кто когда-то был его другом.
- Ох, смотрите, его спасает девчонка! – унижает его Финн.
- Не зли меня, - отвечает Беллами.
Лекса ничего не говорит. Смотрит достаточно долго на Беллами, а затем на Финна одним из тех взглядов, который появляется у нее, когда она дерется, чтобы запугать противника и заставить его кровь застыть в жилах. Финн слишком пьян, чтобы понять, что он зашел слишком далеко и что он играет с огнем. Смеется.
- Я не хочу делать тебе больно, конфетка.
Говорит он, пытаясь оттолкнуть Лексу, чтобы продолжить драку с другим парнем. Результат сильно отличился от того, что он ожидал. Он тут же оказался прижатым к дереву с крученной за спиной рукой, в тисках девушки, которая держит его, не прилагая особых усилий. В этот момент Беллами замечает двух парней и окликает их.
- Монти! Джаспер! Отведите этого пьяницу домой!
Встревоженные парни подбегают к Финну, Беллами кивает, и Лекса с мрачным взглядом отпускает его, и они испуганно уходят, поддерживая пьяного друга. Беллами немного нерешительно начинает разговор.
- Не нужно было, - говорит с уязвленной гордостью парень.
- Нет, было отличной идеей отвечать на провокации пьяного парня, - говорит Лекса.
- Он просто тупой ублюдок! – бешено рычит он.
- Я знаю, кто он, Белл… - объясняет шатенка.
- О… - смущенно выдает он, а после минутного молчания добавляет, - мне надо идти, - и поворачивается, чтобы уйти.
- Подожди! – парень останавливается, но не оборачивается. – Куда ты?
- Домой…не думаю, что хочу остаться… - после долгой паузы говорит, - Лекса?  
- Да?
- Пожалуйста, не говори никому…
- Ты хороший друг, Белл…  - пробует утешить она его.
- Да…и никогда не стану кем-то большим… - грустно говорит он.
После этих слов парень уходит, не оглядываясь. Теперь Лекса понимает странное поведение Беллами несколько недель назад, когда они познакомились. Теперь она знала то, о чем Кларк даже не догадывается. Он был влюблен в нее, и кто знает, как долго.

Через полчаса Лекса вернулась к нам с немного мрачным взглядом. Пытаюсь понять, что с ней, всматриваясь в ее глаза, но она только говорит, что Белл плохо себя чувствует и пошел домой. Она снова садится сзади и нежно обнимает меня, оставляет поцелуй на моей щеке, поцелуй полный нежности. Мы проводим время за разговорами, шутками и смехом. Я не могу видеть ее, потому что она все время сзади. Иногда переплетала свои пальцы с моими, крепко обнимала или просто играла прядью моих волос. Но, даже не видя ее, мне кажется, что что-то не так. 
Начинается фейерверк и это прекрасно, видеть его на фоне ночного неба над Белым Домом. Но самое главное, что я наслаждаюсь этим зрелищем, прижавшись к ней. Поворачиваюсь в ее объятиях к ней лицом, смотрит на меня, улыбаюсь и затем целую ее. Наши губы разделяются как раз на концовке фейерверка. Немного болтаем еще с остальными, потом со всеми прощаемся, надеваем куртки и шлемы, и, наконец, садимся на мотоцикл и оправляемся домой.
Излишне говорить, что я хочу ее с тех пор как проснулась, и это желание никуда не делось. И целый день она только и делала, что подливала масла в огонь.
Заезжаем в гараж, паркуемся между машиной и полками, быстро снимаю шлем. Она глушит двигатель и делает то же самое, расстегиваю свою куртку и бросаю ее назад, она начинает расстегивать молнию на своей куртке, и мои руки пробираются под нее. Некоторое время держу ее в своих объятиях, покрывая мучительными поцелуями ее шею, вдруг мотоцикл наклоняется, но она быстро хватает его за руль и выпрямляет.
- Наверно, будет лучше, если мы слезем с него.
Я немного колеблюсь, но потом целую ее в щеку и слезаю с железного коня. Вешаю свою кожанку, она несколько секунд смотрит на меня, которые кажутся бесконечными.
- Ты такая красивая сегодня, - говорит она очень нежно.
- Я? – с удивлением спрашиваю я, а затем добавляю, - это ты красивая. Я чуть не умерла сегодня, - говорю я немного злобно.
- Но я ничего не делала, - говорит она, удивившись моим словам.
- Просто эти джинсы… - мои руки скользят по ее ягодицам, прижимаю ее к себе.  – Не говоря уже об этой майке, - и моя рука скользит по ее вырезу.
Она целует меня, и я сразу углубляю поцелуй, заставляя ее отступать, пока она не врезается в капот своей машины, за который хватается руками, чтобы не упасть. Очень быстро хватаюсь за ее майку и стягиваю ее, начинаю целовать ее шею, спускаясь ниже на плечо, переходя к ключице, и еще ниже, оставляя небольшие укусы и засосы, а мои руки тем временем расстегивают ее джинсы.
- Не хочешь долго ждать сегодня, доктор Гриффин? – спрашивает она с иронией.
- Черта с два! – отвечаю я, - я ждала этого момента весь день, мисс Вудс…
И после этого я стаскиваю с нее штаны, мы удобно устраиваемся на капоте ее машины, мой рот продолжает жадно наслаждаться каждым сантиметром ее голой кожи. Она пытается привстать и изменить ситуацию, но в этот раз я не сдамся, в этот раз мне нужно, чтобы она сначала стала моей, поэтому крепко держу ее, прижимая своим телом к капоту автомобиля, и потом мой язык приближается к центру ее наслаждения. Ее стоны не заставили себя долго ждать, ее бедра движутся в такт моим движениям, руки путаются в моих волосах, удерживая меня и прося большего. Мой рот наполняется ее желанием, когда она кончает и выкрикивает мое имя. Чувствую, как ее тело расслабляется, отпускает мои волосы, поднимаюсь верх по ее телу, пока не нахожу губы, и нежно ее целую. И в этот момент она стягивает с меня футболку, и я оказываюсь прижатой спиной к металлу кузова. Холод металла заставляет меня вскрикнуть, я и не подозревала, что через секунду превращусь из охотника в добычу. Ее зеленые глаза потемнели, а зрачки расширились от возбуждения, через минуту все мои вещи были разбросаны на земле, и я дрожу от прикосновения ее рук. Дрожу от прикосновения ее языка к моему телу. Я уже на пределе и моего оргазма не пришлось долго ждать. 
Держу ее в своих объятиях, наши обнаженные тела идеально прилегают друг к другу, и как же мне нравится дразнить ее, покусывая и целуя ее шею. Я теряюсь, теряю себя в запахе ее волос, вкусе ее кожи, в тепле ее тела. Когда она отстраняется, чтобы посмотреть на меня, теряюсь в ее глазах, которые передают все эмоции, и затем смотрю на ее пухлые губы. Сейчас мы немного успокоились, наше дыхание восстановилось, но наши сердца не хотят возвращаться к нормальному ритму. Мы целуемся, обмениваемся взглядами и ласкаем друг друга. Каждое прикосновение вызывает у меня дрожь. Разрядка, эмоции настолько сильные, что я почти забываю, где мы находимся.
- Доктор, что думаете, если мы перейдем в более комфортное место? А то у меня уже воздухозаборная решетка на боку отпечаталась. 
Улыбаюсь, и она улыбается мне. И от этого глупого жеста, мое сердце замирает. На ее лице вижу всю нежность, а в глазах, в этих прекрасных глазах, столь выразительных, я вижу ее душу. Она гладит мое лицо, и через несколько секунд я нахожу свой голос и говорю. 
- Это отличное предложение, мисс Вудс…особенно учитывая, что у меня есть еще пара идей, которые надо реализовать на практике.
Хитро улыбаюсь, целуемся, берем свою одежду и уходим из гаража. 
- Жду тебя в спальне!
Говорит она и бежит наверх, я иду следом, и мы начинаем все сначала, на этот раз более спокойно и увлеченно, на этот раз осторожно, с заботой, что всегда делает наши ночи незабываемыми. 


========== Глава 41 ==========

    Комментарий к Глава 41
    прошу прощения за задержку)
и как обычно, не забываем исправлять ошибки и писать свои отзывы)) это очень важно для меня)
Тепло и летняя духота в этот вечер в Вашингтоне сменилась дождем и сильным ветром в сопровождении ярких вспышек молний и глухих раскатов грома. Надеюсь, что шторм внесет немного прохлады в эту долгую ночную смену. Я уехала в больницу раньше, чем Лекса вернулась из зала. После травмы прошло уже три месяца, и она много тренировалась, чтобы полностью восстановить свою физическую форму. 
Как ни странно Джексон сегодня не работает со мной, и у меня есть время, чтобы немного отдохнуть в кабинете. Тиканье часов на стене привлекает мое внимание, замечаю, что уже почти 22:00.
Тук-тук. Два легких удара в дверь отвлекает меня от моих мыслей.
- Войдите, - раздраженно отвечаю я нарушившему мой покой.
Красивые зеленые глаза заглядывают внутрь, и на моем лице тут же появляется широкая улыбка. Я не ожидала ее увидеть. 
- Лекса! – радостно восклицаю я.
- Привет, моя малышка, - она закрывает дверь за собой и подходит, чтобы обнять меня. – Зашла поздороваться, прежде чем вернуться домой.
Садимся на диван, рассказываем, как прошел наш день, вижу, что она устала, но, несмотря на это она сделала мне сюрприз, приехав в больницу. Через некоторое время понимаю, что она уснула на моем плече, аккуратно кладу ее голову на подушку, и возвращаюсь к столу, чтобы привести в порядок несколько карточек.

В это время в нескольких кварталах от больницы Рейвен глушит двигатель своего джипа перед входом в «Доджо Вудс» и заходит внутрь, укрываясь от сильного ветра. Она ту же оказывается перед Октавией и Линкольном. Безусловно, она не ожидала их тут увидеть.
- Привет, ребята, - здоровается латинка.
- Рейвен, - отвечает Линкольн.
- Хей, Рей, что ты тут делаешь? – с любопытством спрашивает О.
- Она ко мне, - восклицает Аня, выходя из другой комнаты.
Октавия растерянно смотрит на Рейвен, потом на Аню, потом снова на свою подругу. Только сейчас О понимает, что между этими двумя может что-то быть, но решает сделать вид, что ничего не заметила. Однако на ее лице появляется хитрая улыбка, и она смотрит на подругу как бы говоря «Ты попалась, Рейвен».
Вскоре эти двое ушли, оставив Рейвен и Аню одних. Через полчаса Аня готова выйти из зала с другой девушкой.
Они выходят, и блондинка запирает дверь на ключ. Аня не обращает внимание на происходящее вокруг. Рейвен любуется девушкой рядом и замечает присутствие еще одного человека, который направил на них пистолет. Раздается громкий выстрел, эхом разносящийся на весь квартал, свист пули, которая находит свою цель.
Аня замирает, и вдруг другая девушка падает на нее, и она теряет равновесие и падает. Как только она приходит в себя, она понимает, что это Рейвен, которая заслонила ее собой.
Кровь начинает пачкать серую футболку Рейвен, теплая красная жизненно важная жидкость начинает капать на другую девушку, которая тут же разволновалась. Аня аккуратно кладет ее на землю, встает на колени и нажимает на рану, пытаясь остановить кровотечение.
- Все будет хорошо, Рейес! Все будет хорошо, - пытается успокоить она ее.
На мгновение взгляды девушек встречаются, Аня старается не показывать страх и тревогу на своем лице, показывая другой девушке намек на улыбку, не заботясь об остальном мире. Вдруг на лице Рейвен появляется выражение ужаса, и с глухим стуком Аня беспомощно падает на нее сверху. 
Кровь начинает растекаться на пороге у входа в зал, взгляд Рейвен затуманивается, и постепенно все становится черным. Девушка теряет сознание.

Слышу оживление в коридоре, и мой пейджер начинает безумно пищать. Лекса внезапно просыпается, вскакивает на диване, задевая меня рукой. Хихикает над своими движениями, в то время как я вижу, что ситуация чрезвычайная. 
- Я должна идти в отделение скорой помощи, - сообщаю я.
- Я провожу тебя, - быстро говорит она.
- Ты должна пойти домой и немного поспать, - замечаю я с нежной улыбкой.
- Я провожу тебя и пойду, обещаю, - не могу ей противостоять.
Заходим в отделение, надеваю халат, дверца скорой открывается, и парамедик начинает рассказывать о  состоянии пациента.
- Девушка испанка, на вид 25-30 лет, огнестрельное ранение в живот, выходного отверстия нет. Давление 80 на 60, тахикардия.
Когда я, наконец, вижу девушку, чуть не падаю в обморок. На каталке Рейвен! Без сознания, в полностью окровавленной футболке. Краем глаза вижу, как приближается Лекса, и она понимает, что меня так потрясло, она замирает на мгновение. Вскоре в ней появляется холодность, которая в такие ужасные ситуации позволяет ей все взять в свои руки. Чувствую, что она трясет меня за плечо и произносит мое имя. Она берет мое лицо в свои ладони, смотрит на меня своими зелеными глазами.
- Кларк! – говорит она еще раз, и на этот раз я ее слышу. Киваю, и ее взгляд смягчается, но голос твердый. – Теперь отложи в сторону свои чувства, - медленно проговаривает она каждое слово, чтобы я все поняла. – Иди внутрь и помоги своему пациенту.
- Но это же…  - она перебивает меня.
- Ты спасаешь столько жизней каждый день, Кларк, - на несколько секунд замолкает, вглядываясь в меня, - и этот раз ничем не отличается, - спокойно заключает она.
- А если я не смогу? Если… 
- Ты сделаешь это, - ее взгляд вселяет в меня уверенность. И, вероятно, она это заметила, - иди, доктор Гриффин, они ждут только тебя.
Собираю все свое мужество и иду делать свою работу. 
Ранение в нижней части живота справа ближе к кости таза. Нет ожогов вокруг раны, значит стреляли с расстояния. Возможно, пуля вошла не глубоко. Сразу заказываю рентген, чтобы обнаружить инородное тело, тем временем делаю переливание крови. К счастью, все показатели стабильны, это хороший знак. Рей сильная, всегда была сильной девушкой, и я начинаю убеждаться, что все не так плохо, как кажется. Но когда приходят результаты рентгена, кажется, что я умираю…я не хочу верить в то, что видят мои глаза. Пуля попала в живот и застряла рядом с позвоночником, в опасной близости к нервам. Единственный возможный вариант это оперировать прямо сейчас, чтобы не рисковать, потому что пуля может прийти в движение и вызвать паралич, если двинется чуть дальше. Приказываю подготовить операционную и вызываю команду хирургов, и бегу готовиться к операции.

Через некоторое время парамедики возвращаются к машине скорой и проходят мимо Лексы, которая решает узнать, что случилось. 
- Была только одна девушка? Есть другие жертвы? – спрашивает она.
- Больше никого, - отвечает фельдшер.
- Где вы ее нашли? – продолжает она допрос.
- Извините, кем вы ей приходитесь? – спрашивает парамедик.
- Подругой, где была Рейвен? – пробует узнать девушка.
- Мы не можем сказать Вам это, - ее взгляд становится ледяным и злым, что пугает одного из парамедиков, а другой говорит, - Вам нужно поговорить с полицией.
После они погружают носилки и исчезают в машине скорой помощи. Она дала очень хороший совет Кларк отложить свои чувства и идти делать свою работу. И сейчас она не может бездействовать. В этот момент она видит Рейвен с командой врачей вокруг, которые заходят в лифт, и рядом с ними взъерошенные волосы ее доктора. После неудачной попытки выяснить у медсестер о Рейвен, Лексе остается одна вещь – она звонит Ане. Набирает номер, раз гудок, два, три, четыре, переключается на голосовую почту. Черт возьми, Аня! Проклинает она ее про себя. Возможно, она дома, и хоть ей не нравится эта идея, она должна предупредить ее. Даже если у них с Рейвен не очень все хорошо, Аня бы никогда ей не простила, если бы она промолчала. Наконец, она набирает номер и ждет ответа на том конце, затаив дыхание.
- Алло? – отвечает мужчина сонным голосом.
- Привет, дядя. Аня с тобой? – прямо задает вопрос она.
- Лекса, черт возьми! Полчетвертого утра, - раздраженно говорит он.
- Я знаю, прости, не хотела тебя будить, но это важно, - оправдывается она.
- Все хорошо? – прохладно спрашивает он.
- Да-да, хорошо. Но мне нужно поговорить с Аней, - говорит она, стараясь не показывать свое волнение.
- Ее здесь нет. Она не вернулась вечером, я думал она у тебя, - спокойно отвечает Титус.
- Я не дома, но, вероятно, она там. Прости, что побеспокоила тебя…доброй ночи, дядя.
- Доброй, Хеда.
Намерения отложить чувства в сторону и быть спокойной начинаю колебаться. Никто ничего не рассказывает о Рейвен, а Аня по-прежнему не берет трубку. У Лексы плохое предчувствие и она начинает беспокоиться. Безусловно, сидеть и ждать ей не хочется. Если бы она только знала откуда начинать искать, если бы знала где это случилось, она могла бы попытаться что-то сделать. Может, Аня с кем-то в клубе и поэтому не слышит телефон? Да, но Рейвен, черт возьми, куда пошла одна ночью? Чем больше она думала, тем меньше в этом было смысла. Она встречается с кем-то другим? Нет, Кларк бы об этом знала…и потом Ани не было дома и не было с Рейвен, тогда где она, черт побери, была? Она наворачивает круги в зале ожидания больницы и сходит с ума. Телефон по-прежнему в руке, она отправляет сообщение ребятам, возможно, кто-то из них видел ее кузину. Через несколько минут отвечает Линкольн, и Лекса сообщает ему, что произошло. 
Когда он с Октавией приехали в больницу, никаких новостей все еще не было. Лекса узнает от них, что Рейвен и Аня были вместе вечером в зале. И тогда она решает уйти, чтобы поискать какие-нибудь зацепки. Она быстро уходит, растворяясь в темноте ночи.

Солнце уже начинает освещать утреннее небо, которое по-прежнему все еще покрыто темными тучами, сильный ветер и ливень успокоились. Я уже на пределе своих сил. Я иду к себе в кабинет, чтобы хоть пять минут отдохнуть и позволить себе немножко расслабиться, самое худшее позади…открываю дверь, внутри никого. Я закрываю дверь и сползаю по ней вниз, это была долгая и утомительная ночь. Чувствую, как слезы скапливаются в моих глазах, стараюсь их сдержать, когда кто-то стучится в дверь.
- Доктор Гриффин, в отделении скорой спрашиваю Вас, - сообщает медсестра.
- Сейчас спущусь, - не двигаясь, отвечаю я.
Может, она осталась внизу? Делаю глубокий вдох и беру себя в руки, чтобы посмотреть, кто меня ищет. Прихожу в зал ожидания и вижу, встревоженных Октавию и Линкольна, как только они меня заметили, тут же идут мне на встречу. Стараюсь отыскать взглядом длинные каштановые волосы и зеленые глаза среди людей, но не могу. Возвращаю свое внимание друзьям, замечаю, что О в ужасе, вероятно, в таком же каком была я, когда приехала скорая. 
- Рейвен стабильна, - вижу, как плечи О расслабляются, она глубоко вдыхает. – Мы смогли извлечь пулю и остановить кровотечение, теперь мы можем только ждать, когда она проснется.
- Все будет хорошо, правда? – неуверенно спрашивает О.
- Мы должны дождаться ее пробуждения, чтобы быть уверенными в ее состоянии, но операция прошла успешно.
- Кларк, престань быть врачом…просто скажи, что с Рей все будет хорошо. - Говорит Октавия и бросается мне на шею.
Она и Рейвен мои лучшие подруги, и мы всегда поддерживаем друг друга в трудную минуту. Мы были одной семьей и сейчас ничего не изменилось.
Я провожаю их в палату подруги, и Линкольн говорит, что Лекса пошла искать Аню. Теперь я вижу в этом смысл, ведь моя подруга и ее кузина были близки, и, конечно, она хотела предупредить Аню. Я бы хотела, чтобы сейчас она была рядом со мной после всего этого ужаса, но я все понимаю и стараюсь не быть эгоисткой, стараюсь не думать об этом.
Входим в палату Рейвен, О сразу немного напрягается, как только мы переступаем порог. Капельница, провода приборов, которые контролируют ее жизнедеятельность, кислородная трубка. На самом деле все выглядит намного хуже, чем есть на самом деле. Даже если все хорошо, это все равно на меня давит. Я не могу не быть отстраненной, Рейв никогда не будет обычным пациентом, как другие. И она моя лучшая подруга и не могу не беспокоиться. Конечно, я не могу показать это Октавии и стараюсь держаться профессионально, надеясь, что моя тревога исчезнет, и моя подруга как можно скорее откроет глаза, и я снова увижу ее самодовольную улыбку.


========== Глава 42 ==========

    Комментарий к Глава 42
    Вот и новая часть, жду ваших отзывов)
Лекса уверенно выходит из дверей больницы, и как только поворачивает за угол, где ее никто не мог видеть, бежит к своей машине. Ани нет ни дома, ее не было с Рейвен, она не отвечает на телефон, и Лекса беспокоится гораздо сильнее, чем показала своим друзьям. Есть только одно место, откуда можно начать поиски. Последнее место, где ее видели: зал их семьи.
Небо все еще было покрыто тучами, и в любой момент мог начаться дождь. Она быстро садится в машину и направляется в сторону «Доджо». Свернув на улицу, видит синие и красные мигающие огни патрульных машин, освещая всю улицу и придавая необычную атмосферу. Чем ближе она подъезжает, тем больше осознает, что полицейские стоят прямо перед ее залом. 
Девушка выходит из машины и направляется к залу, но ее останавливают два полицейских. На мгновение в ее глазах появляется вспышка чистой злости, но потом ее самообладание берет верх, и на ее лице появляется типичное выражение холодности и отчужденности Хеды.
- Вам сюда нельзя, мне жаль. – Говорит один из них.
- Это мой зал! – рычит Лекса.
- Тут была стрельба, теперь это место преступления, - отвечает полицейский.
- Я должна увидеть, что случилось! – грубо настаивает она.
- Пожалуйста, не настаивайте, или мне придется Вас арестовать, - продолжает мужчина.
- Александра Вудс, верно? – голос девушки прерывает разговор, который, безусловно, принимал плохой оборот.
- Да… - признает Лекса.
- Дайте ей пройти, - говорит она двум полицейским. – Я детектив Трилл, здесь менее двух часов назад была перестрелка, прямо перед входом в зал. Ранена девушка.
- Аня? – в ужасе спрашивает Лекса. 
- Нет, не она, - отвечает девушка.
- Детектив, Вы знакомы с моей кузиной? – любопытно спрашивает шатенка.
- Да, мы встречались пару раз. Я приходила, чтобы записаться на ваши курсы, - просто отвечает детектив.
- Тогда, кто жертва? – вопрос вырывается инстинктивно и спонтанно. 
- Мы не знаем, при ней не было ни сумки, ни документов. Мы надеемся, что Вы сможете нам помочь.
Лекса вздыхает и фыркает, оглядываясь вокруг. Лужа крови на полу в двух шагах от двери, ключи все еще в замке. И потом видит, как оазис среди пустыни, серебристый Вранглер Рейвен, Лекса не сразу его заметила.
- О, мой бог! – шепчет она сквозь стиснутые зубы.
- Что? – спрашивает детектив.
- Рейвен…жертва Рейвен Рейес, это ее машина, - говорит Лекса, указывая на джип. – Я видела, как ее привезли на скорой в центральную больницу, врачи не сказали, где ее нашли.
- Хорошо, это очень полезная информация, - говорит девушка, делая записи в блокнот.
- Нет, не хорошо! В нее стреляли! И сейчас она в операционной! – выпаливает Лекса молодому детективу. – И в дверях ключи Ани, она бы никогда их не оставила. И она никогда бы не бросила здесь раненую Рейвен!
- Возможно, она запаниковала и убежала, чтобы спрятаться, - предполагает детектив Трилл.
- Нет, - говорит Лекса, качая головой, - только не Аня.
Криминалисты нашли гильзу 9 мм, осматривает машину Рейвен и зал. Лекса беспомощно стоит на тротуаре, патрульные сказали, что она не может уехать, но и войти пока внутрь тоже не может. После бесконечных минут ожидания уже без надежды, но она снова пробует дозвониться кузине. Звонящий телефон привлекает внимание полицейского, который находит его в мусорном баке рядом, телефон в спортивной сумке. Это точно сумка Ани.
Молния озаряет небо, через несколько секунд раздается раскат грома, и капли дождя начинают робко падать на асфальт. Воздух становится холодным, и дождь усиливается, чтобы стать одним из самых сильных ливней этого сезона.
Лекса остается стоять на улице, дождь ласкает ее лицо, кто зовет ее.
- Вудс, что, черт возьми, ты делаешь? Заходи внутрь!
Это была детектив Трилл, которая держала дверь открытой. Девушке не надо повторять дважды, она заходит, не говоря ни слова. Наконец, после сбора улик, полицейские решили взять у нее показания.
Накануне вечером она уехала раньше, а Аня осталась, чтобы закрыть зал. Конечно, приехала Рейвен, чтобы вместе с ней провести вечер.
Снаружи дождь начал успокаиваться, и луч солнца появляется сквозь многочисленные облака. Только после очень долгого времени Лекса оказывается лицом к лицу с детективом. Сейчас, когда она обратила на нее внимание, она заметила, что это молодая девушка, примерно ее возраста и худощавого телосложения. У нее темно-каштановые волосы, контрастирующие с ярко-красной помадой, карие глаза и взгляд испуганного олененка.
- Кэп, кроме бутылки виски в шкафчике нет ничего ненормального, - детектив кивает и, наконец, обращается к владелице.
- Какой виски предпочитаете, Александра? – взгляд, которым посмотрела на нее Лекса, находя вопрос неуместным, был, конечно, не их самых дружелюбных. – Я могу называть Вас Александра? – спрашивает детектив, делая шаг назад.
- Лекса, - отвечает она, но во взгляде видна раздражительность.
- Хорошо, хочу сказать, что вместо этого раздражительного детектив, можешь звать меня по имени, я Онтари.
Девушка пытается казаться милой, но не получает никакой реакции. Лекса остается бесстрастной и невозмутимой, сейчас она снова надела свою маску, и есть только один человек, который может видеть сквозь нее, и он сейчас не здесь. Напряжение между ними разрывает телефон Лексы, и она отвечает на звонок.
- Алло?
- Хей, детка, что делаешь? – задает вопрос немного хриплый голос, который она так любит.
- Прости, Кларк, я с полицией… - объясняет Лекса.
- Что случилось? Ты в порядке? – тут же обеспокоенно спрашивает блондинка.
- Да, я в порядке…это из-за Рейвен…стрельба была около зала…
- О, боже, я и понятия не имела! – испуганно говорит Кларк.
- Я тоже… - после минутной паузы, отбрасывая тысячи мыслей в своей голове, она продолжает, - как она?
- Операция прошла успешно, ждем, пока проснется. Октавия и Линкольн с ней.
- Я им позвонила, - объясняет Лекса.
- Я предполагала… только…ты и Аня постарайтесь приехать, прежде чем она проснется, окей? Думаю, что Рей будет рада видеть ее, когда придет в себя.
- Приедем, как только сможем, - это был первый раз, когда она так бесстыдно лгала Кларк действительно о чем-то важном.
- Лекса? – спрашивает она, заметив что-то странное в ее голосе.
- Да?
- Нет, ничего…увидимся позже…
- Пока, малышка.
- Пока.
Закончив диалог, Лекса чувствует, что за ней наблюдают. Она просто замолчала и игнорирует детектива. Она ответила на звонок не столько, потому что это была Кларк, а потому что ей не хотелось продолжать говорить с девушкой перед ней, которая этого не понимала. Напряжение снова вернулось и, в конце концов, Лекса нарушает тишину.
- Рейвен выжила…операция прошла успешно…
- Ты ведь никак не замешана в этом, и больница докладывает о состоянии пациента тому, кто даже не является ее родственником?
- Я была там, когда приехала скорая…
- Да, но она не могла назвать тебя.
- Она моя подруга.
- Конечно!
- Слушай, детектив, ты ничего не знаешь обо мне. О моей жизни. О моей семье. О моих друзьях…
- Да, ты права. Но я хочу знать все…это для расследования, конечно. – Насмешливая улыбка девушки говорит о чем-то другом.  – Так что расскажи все, что мне нужно знать.
- Я уже дала показания, - раздраженно бормочет Лекса.
- А теперь расскажи мне. Или я тебя арестую за препятствие расследованию!
Лекса вынуждена повторить все заново. Говорит, что после того, как ушла из зала, поехала в больницу. Что там увидела раненую Рейвен. что доктор Гриффин увезла ее в операционную, и она все это время пыталась связаться со своей кузиной. И что у нее это не получилось, и поэтому она вернулась в зал, в надежде найти ее здесь, и только тогда узнала, что Рейвен подстрелили тут.

После разговора по телефону с Лексой, я почувствовала, что что-то не так. Ее голос был каким-то странным. И я немного беспокоюсь. Моя смена уже подходит к концу, и хотя ночь была очень тяжелой и утомительной, домой я возвращаться не хочу. Надеюсь, что Рейвен скоро придет в себя, и что Лекса вернется как можно быстрее. После заполнения карт в кабинете, выхожу в длинный пустой коридор, смотрю на время. Подхожу к палате своей подруги.
- Кларк!
Это голос моей матери, оборачиваюсь и вижу, что она бежит ко мне, чтобы обнять, должно быть, у меня на лице написано, что это была одна из самых страшных ночей в моей жизни. Она обнимает меня, что в больнице случается довольно редко, ведь она является главой, и может показаться, что у меня есть преимущество перед остальными врачами, хотя все и так знают, что я ее дочь.
-  Дорогая, ты в порядке? Что случилось? – качаю головой, и она снова меня обнимает.
- Мама, Рей…там было столько крови…и пуля была…и Лекса не… - сбивчиво говорю я.
- Успокойся, Кларк. Дыши… - смотрю в ее глаза и делаю, как она сказала, делаю вдох и привожу мысли в порядок, чтобы сформулировать осмысленную фразу, - окей, милая, а теперь расскажи, что произошло.
- Сегодня ночью стреляли в Рейвен. – Делаю паузы между фразами, и моя мама меня не подгоняет. – Пуля была очень близко к позвоночнику, нам пришлось провести экстренную операцию…она еще не очнулась…
- А Лекса? – немного со страхом спрашивает она.
- Она уехала искать Аню…потом говорила с полицией…стрельба была около зала…она еще не вернулась…
- Но она в порядке? Ничего не случилось? – киваю, не в силах добавить что-то еще, - Хорошо, детка, теперь я здесь. Давай посмотрим как там Рейвен.
Вместе с мамой входим в палату. Линкольн стоит, опираясь на стену, а Октавия сидит рядом с Рейвен. мама с любопытством посмотрела на парня, а потом пошла обнять Октавию. Я и Линкольн остаемся в стороне, обмениваясь вопросительными взглядами. Он тоже беспокоится, но старается этого не показывать. Вдруг в оглушительной тишине палаты, послышалось движение. Молниеносно оказываюсь у кровати, Рейвен, наконец, начинает просыпаться. Спустя несколько минут ее карие глаза открываются и наполняются ужасом. Я и О начинаем говорить, чтобы успокоить ее.
- Рей, спокойно…ты в больнице, но все хорошо, ты в безопасности, - Октавия смогла привлечь ее внимание, и наша подруга успокаивается. 
- Сейчас мы снимем трубку, и ты сможешь говорить, - мягко говорю я и начинаю убирать трубку. – Сделай глубокий вдох и прокашляйся, - продолжаю я.
Извлекаю дыхательный аппарат, моя подруга немного морщится и не может перестать кашлять.  О протягивает ей стакан воды, и она отпивает немного через соломку.
- Ты помнишь, что произошло? – мягко интересуюсь я, стараясь не напугать ее. Вижу, что страх вернулся в ее глаза.
- Аня! – ее голос низкий и хриплый после интубации, и дискомфорт в горле снова заставляет ее кашлять, не давая ничего сказать.
- Она не здесь, но скоро приедет, не волнуйся, - уверенно говорю я и вижу, как глаза Рейвен наполняются слезами.
- Как такое возможно? – немного удивленно спрашивает она, и потом слабым голосом добавляет, - она была со мной…
Эти слова прозвучали, как гром среди ясного неба, и я не могу связать все воедино. Я понимаю, что она была с Аней возле зала, когда в нее стреляли, и что она пропала, или того хуже. Вот почему Лекса показалась странной по телефону…вероятно, она уже все поняла. Почему же она тогда не сказала мне? Зачем заставила поверить, что все в порядке?
Внезапно осознание того, что она снова убегает от меня, чтобы защитить, приходит в мою голову. Но я не уверена, что выдержу это снова. Я слишком расстроена из-за того, что только что поняла, моя мать отталкивает меня и начинает осматривать Рей, чтобы убедиться, что все в порядке. С трудом воспринимаю слова, когда вижу, что она начинает проверять рефлексы ног, меня будто поезд сбил на полной скорости. Мало того, что я спасала жизнь своей подруги на операционном столе, так я еще и обнаружила, что моя девушка мне соврала, и в одну ночь…сейчас мы видим, что левая нога Рейвен не реагирует на раздражители, и понимаю, что пуля, скорее всего, серьезно задела нервы, и, возможно, она потеряла моторную функцию. И хотя мама утешала, говоря, что нужно провести несколько анализов, прежде чем понять, что делать, но я уже знала, что мы не сможем сделать многого. 


========== Глава 43 ==========

После смены я повесила халат и направилась в палату к своей подруге. Я стараюсь казаться сильной перед ней, она рисковала своей жизнью и частично потеряла моторику одной ноги. Правда в том, что я не позволяла себе поддаться эмоциям. Я хотела бы сейчас проснуться в ее объятиях, посмотреть в ее прекрасные зеленые глаза и обнаружить, что это был всего лишь плохой сон.
Рейвен нужен отдых после операции, чтобы оправиться от наркоза. Она часто засыпает, давая мне возможность немного подремать. Утром, как и ожидалось, приходит полиция, чтобы взять показания, которая сначала интересуются у меня, как у ее врача, позволяет ли сделать это состояние ее здоровья. 
Я ожидала увидеть Индру, но вместо нее меня ждала молодая симпатичная девушка, детектив Трилл. Рассказываю свою версию событий, так как Рейвен снова уснула, произнеся всего несколько слов. Подтверждаю, что в тот момент Рейвен была с Аней, замечаю, что девушка сосредоточилась на чем-то за моей спиной. Когда поворачиваюсь, в нескольких шагах от меня ее фигура ловит мой взгляд, останавливая меня. Детектив отвлекает меня, протягивая свою визитку.
- Если еще что-то вспомните, дайте мне знать.
Произносит она классическую фразу и уходит. Когда снова обращаю внимание на Лексу, она уже повернулась спиной и уходит.
- Лекса! – кричу я.
Но, похоже, что я привлекла внимание всех, но не ее. Она, не останавливаясь, продолжает идти к выходу. Догоняю ее.
- Лекса.
Повторяю я, хватая ее за руку, чтобы остановить. Когда она разворачивается, ее взгляд изучает пол больницы и не смотрит на меня. Сейчас я не знаю, рада ли я, что она сейчас передо мной, не знаю, как утешить ее, потому что несчастья постоянно происходят с ее семьей, или злиться за то, что она не захотела поделиться этим со мной и снова меня избегает. Она ничего не говорит и не смотрит на меня, просто стоит как робот передо мной, как оболочка без души.
- Мне жаль, – шепчу я.
Сочувствие прекращает мою внутреннюю борьбу, и я пробую найти с ней контакт. Она по-прежнему молчит, сжимаю ее руку, но снова не получаю никакой реакции. 
Кто-то зовет меня по имени, и когда я поворачиваюсь посмотреть кто это, чувствую, как ее рука ускользает и через секунду ее уже нет…
- Кларк! Я слышал о Рейвен, как она?
Это мой коллега Джексон, который подходит ко мне. Я выхожу из состояния транса и отвечаю на вопрос, объяснив ситуацию. Больница мой второй дом, у меня здесь много друзей и коллег, которым я доверяю и которым могу доверить присмотр за состоянием здоровья Рейвен. по крайней мере, я знаю, что она в хороших руках.

После ночи с полицией и детективом Трилл, побега из больницы, чтобы не встречаться с печальными глазами Кларк, Лекса, как ей и посоветовали в случае похищения, возвращается домой. Заходит в дом, она знает, что Кларк на работе и сейчас дома никого нет, поднимается наверх и начинает собирать сумку. Спустя полчаса она с грустью обводит взглядом гостиную, любуется фотографией, где они с Кларк на озере, а потом закрывает дверь и уходит. У нее слишком мало времени, ей нужно поговорить с дядей, придумать план по спасению Ани. Если бы это дело вела Индра, все было бы немного проще, а этому детективу Трилл она не доверяла, и она знала, что та не позволит ей участвовать в расследовании. Но даже без поддержки полиции она решила продолжать искать. 
Дядя Титус, который всегда говорил, что любовь – это слабость, на этот раз не произносит ни слова об этом, это первый раз, когда он ничего не говорит, даже если притворяется, что совсем не обеспокоен. Сейчас их беспокойство стремительно возросло. Аня не могла просто так раствориться в воздухе. И после того, как они узнали, что она была с Рейвен, когда ту ранили, они поняли, что что-то не так.
Полиция заявила, что пока ведется расследование зал лучше не открывать, хотя первые несколько дней. Поэтому единственное место, куда Лекса может пойти - ее квартира. 

В обед Рейвен просит меня пойти домой, и, в конце концов, я соглашаюсь с ней. Оставляю машину на подъездной дорожке, не беспокоясь о погоде, тем более, в скором времени я вернусь в больницу, чтобы посмотреть как там моя подруга. Когда вхожу, вижу Черча, который бежит мне навстречу. 
- Лекса? – зову я, но не получаю ответа. – Милая, ты здесь? – пробую еще раз, но снова тишина.
Ключей от машины нет, возможно, она не заезжала домой, может быть, она с полицией…если бы сегодня утром она поговорила  со мной…если бы что-то сказала…меня немного раздражает ее поведение, даже если знаю, что она делает это, чтобы защитить меня. Я просто не хотела бы, чтобы она снова избегала меня и закрылась в себе, как это было в случае с Роаном.
Мне нужно принять душ и привести себя в порядок, становлюсь под струю горячей воды, пытаясь смыть боль и тревогу этих последних часов. Выхожу из ванной, завернувшись в свой мягкий белый халат, и, кажется, мне стало немного легче. Когда я направляюсь в комнату, чтобы одеться, какое-то странное чувство возникает у меня в животе, и когда открываю шкаф, понимаю почему. Большая дорожная сумка исчезла, и половины ее вещей тоже нет. Чувство ужаса пронизывает меня, желудок делает сальто, и меня начинает подташнивать. Спокойно Кларк! Приказываю я себе, понимая, что истерика не поможет. Бегу к своей сумке, достаю телефон и нажимаю вызов. Ничего, включается автоответчик. Бегу обратно наверх, чтобы одеться, собираю еще мокрые волосы в пучок и выхожу на улицу.
Первое место, которое надо проверить – зал. Вижу, что вход обклеен полицейской лентой, пытаюсь обойти зал, чтобы убедиться, что внутри никого нет. Пусто. 
Сажусь в машину и направляюсь к ее квартире, она еще не сдала ее, думаю, что она может быть там. Если я хорошо ее знаю, как думаю, то уверена, что она не прекратит поиски и сделает все возможное, чтобы помочь полиции, и не успокоится, пока не найдет Аню.
Звоню в домофон, но никто не отвечает. Черт возьми, где ты, Лекса? Проверяю парковку, ее машины нет. Уставшая и печальная, проверив места, где она могла бы быть, и после многочисленных звонков на телефон, и, не получив ответа, мне ничего не остается, кроме как вернуться в больницу к Рейвен.

Визит к дяде Титусу был утомительным для Лексы. Как ни странно мужчина не упоминал своих привычных и классических упреков. Если что-то касается семьи, его семьи, он не может это просто так оставить. Они ударили по слабости семьи Вудс…самой семье. Они все еще ничего не знают и не имеют ни малейшего представления, что случилось с Аней, но они узнают, как можно больше и не будут сидеть, сложа руки.
Была уже середина дня, когда Лекса припарковалась около своего дома, и как только она подошла к двери с сумкой в руках, мелодия мобильного телефона из почтового ящика привлекла ее внимание. Девушка с подозрением оглядывается вокруг, затем заглядывает в ящик. Там на почтовом конверте телефон. Осторожно берет его и нажимает зеленую трубку.
- Алло?
- Наконец-то, Вы дома, мисс Вудс… - отвечает голос на другом конце.
- Кто это? – быстро спрашивает Лекса.
- Зачем тебе знать это…я оставил конверт. Ты должна заглянуть в него. Большой…желтый…
Лекса достает конверт, открывает и находит знакомую прядь волос, светло-каштановую, ближе к блонду, и фото…Аня.
- Где она? – рычит Лекса.
- Если скажу, у тебя будет преимущество, ты не находишь? – спокойно, почти весело отвечает мужчина.
- Только попробуй к ней прикоснуться, - угрожает она.
- Ах-ах! Ты не в том положении, чтобы угрожать, мисс Вудс, но…следуй моим указаниям и, возможно, найдешь кузину живой, - довольно предупреждает мужчина.
- Что ты хочешь? – резко спрашивает она.
- Я жду тебя сегодня в 8 вечера в Маунт Везер. Скоро получишь новые указания…ах, Лекса, я ведь могу тебя так называть? Не занимайся всякой херней, если позвонишь в полицию, Аню больше никогда не увидишь, и мы придем за следующей…
- Сукин сын! – яростно говорит в трубку она.
- Попридержи язык, девочка, не следует проявлять неуважение к тем, кто держит в руке нож…увидимся вечером.
Мужчина повесил трубку. Теперь Лекса убедилась, что Аню похитили. И все это, это что-то личное. Возможно, это связано с чертовым Роаном Куином…это только догадка, но она сердцем чует, что это все связано, должно быть связано…кто еще это может быть? Девушка даже не заходит домой, берет сумку и возвращается в машину. Направляется в сторону Маунт Везер, дорога займет чуть менее двух часов. Она решила сделать, так как сказал мужчина, предпочитая приехать заранее и осмотреть местность. Усталость ночи сменяется адреналином, и перед отъездом она решает предупредить хотя бы одного человека. Это рискованно, потому что она направляется в место в двух шагах от больницы Кларк, но у нее нет времени, чтобы ехать к кому-то другому. Поэтому она паркуется в переулке около Граундерс и с особой осторожностью идет ко входу. Поворачивает за угол и видит светлые волосы, собранные в пучок, отскакивает назад, прижимаясь к стене. Она чуть не попалась! В этот момент Кларк выходила из бара с кофе в руках. Лекса ждет несколько минут, чтобы убедиться, что та точно ушла, и затем только заходит внутрь.
- Лекса! – говорит парень за стойкой.
- Хей, Линк…мне нужно одолжение… - сразу говорит она.
- Кларк искала тебя. Она только что ушла, - продолжает он.
- Я знаю. – Перебивает она его. Ее пустой взгляд опускается, она делает вдох и продолжает, - дела плохи, Линк…речь об Ане…ее похитили и я должна найти ее…я не знаю сколько времени буду за городом, но без нее я не вернусь… - решительным тоном говорит она, и парень кивает, - присмотри за Кларк, пока меня нет, я должна знать, что она в безопасности.
- Я сделаю это, Хеда, - кивая, говорит он, понимая по тону девушки всю серьезность ситуации.
После этого разговора Лекса с кофе в руках сталкивается у входа со знакомым лицом.
- Хеда?
Лекса на мгновение замирает. Одевает свою бесстрастную маску и медленно скользит взглядом по лицу девушки. Ее голос на удивление все равно был уверенным и бесстрашным. Шатенка, немного выше ее, с объемистыми волосами, гордый взгляд, безупречная осанка.
- Александра Вудс, это правда ты! – говорит девушка с намеком на легкую улыбку.
- Луна? – удивленно спрашивает Лекса, глубоко уважая девушку перед собой.
- Мне прям показалось, что я в зале, - радостно говорит та.
- Он в паре кварталов, - говорит Лекса. – Прости, сейчас не самое подходящее время, мне нужно идти.
И сказав это, быстро выходит на улицу, едва замечая Линкольна, который подошел поприветствовать старую подругу по тренировкам. 
По дороге в Маунт Везер телефон Лексы продолжает звонить, и сейчас, после, наверно, уже 15 пропущенных от Кларк, мигает сообщение на автоответчике. На половине пути она видит старую заправку с таксофоном, отличное место, чтобы заправится и сделать пару не отслеживаемых звонков. Она должна предупредить остальных, Густуса и Индру, они смогут защитить Кларк, и если что-то с ней случится, кроме Линка, она только им может доверять. Тот мужчина сказал никакой полиции, так что Густус должен поговорить с дядей Титусом и попридержать детектива Трилл, и рассказать все Индре. Она решает прослушать сообщение на автоответчике, которое уже полчаса мигало на экране ее телефона. Ей стало еще хуже. Уйдя ничего не сказав Кларк, она чувствует себя ужасно виноватой, она снова бросила ее после того как обещала, что никогда больше этого не сделает.
- Лекса, прошу ответь…ты до смерти меня пугаешь. Я знаю, что что-то случилось с Аней, она твоя семья, и я могу только представить как тебе плохо… но я здесь, любовь моя, ты не должна проходить через это в одиночку.
Если такое возможно, от этого сообщения ей стало намного хуже… Кларк не сердилась, не кричала, она на самом деле беспокоилась. И в ее голосе была нежность…и потом она назвала ее любовь моя…она никогда так раньше не говорила. Они обе придавали важное значение таким словам и не бросались ими просто так. Они никогда не говорили «я тебя люблю» вслух, хотя их глаза все время кричали об этом. Она знала, что испытывает эти чувства к этой потрясающей девушке, и была убеждена, что это взаимно. И услышав это от нее, она испытывает смешанные чувства. Она была на седьмом небе от счастья и в то же время чувствовала себя отвратительно.
Но сейчас она не могла позволить себе утонуть в этом слове, жизнь Ани была в опасности, и она не могла позволить себе эту слабость. Она должна отбросить все чувства и надеть маску Хеды. Если она послушает свое сердце, то развернет машину и поедет к ней, она будет опьянена ее сладким парфюмом, теплом ее кожи, ее мягкими губами, как будто в мире больше ничего не существует.
К сожалению, она знала, что не может этого сделать, она знала, что должна спасти Аню и защитить Кларк от своих врагов и своих демонов. И собрав все свои силы, она садится в машину и шепчет одну фразу:
- Я верну Аню и вернусь к тебе, моя любовь…
Она обещает это ветру, обещает больше себе, чем кому-либо другому. Никто не услышит ее. Никто, кроме нее…и, не зная чего ждать, она отправляется в путь.

    Комментарий к Глава 43
    как вам эта глава?
как думаете, что будет дальше?

========== Глава 44 ==========

    Комментарий к Глава 44
    Ловите новую часть, еноты!
что скажите? 
и да, спасибо пользователю Zarifa за то, что исправляет мои ошибки и описки)
как всегда жду ваших отзывов)
приятного чтения)
Она проделала уже более половины пути, густой растительности стало больше, а дома встречаются все реже. Дорога к Маунт Везер, в окружении всей этой зелени, при других обстоятельствах была приятной. Внезапно растительность редеет, и знак говорит, что Лекса прибыла на место.
Местность кажется спокойной, мало машин, несколько домов, несколько складов и внушительное строение, вероятно, военное. Высокий забор с колючей проволокой с вывесками охраняемая зона.
После осмотра территории девушка останавливается на стоянке с хорошим обзором. Даже несмотря на плохую погоду прошлой ночью, красота дикой зелени отличается от городского пейзажа, к которому она привыкла. И это захватывает дух.
Ожидая следующих указаний мужчины, она думает о Кларк. Она бы захотела нарисовать это место, даже если она и делает это нечасто, но рисование было одним из тех вещей, которые ей очень нравились. Ее сердце сжимается от одной мысли о Кларк, и от того, как она ведет себя по отношению к ней. Она до сих пор не поняла с кем имеет дело и не могла ей ничего объяснить, потому что тогда бы ей грозила серьезная опасность. Поэтому единственное, что она может это уйти от нее. Или, по крайней мере, это единственное, как она думала, что защитит ее.
Прошло чуть более получаса, и на телефон, оставленный похитителем, приходит сообщение.
- В 8 на стоянке позади базы.
До встречи еще около часа, она немного напряжена, и ее мысли крутятся вокруг его фразы: «Не занимайся всякой херней, если позвонишь в полицию, Аню больше никогда не увидишь, и мы придем за следующей…», мысль потерять Аню приводит ее в ужас, и она знает кто будет следующей. Лекса сделает все, чтобы защитить и спасти свою семью, и Кларк. Она уже слишком много потеряла в жизни, и была готова принести себя в жертву, чтобы спасти их. Размышляя, она не понимает что делает, играет с телефоном, продолжая открывать и закрывать один и тот же контакт, снова и снова…Кларк…идея позвонить ей, чтобы услышать ее слегка хриплый голос, кажется такой хорошей, но это только все испортит. Она решает отправить маленькое сообщение, прежде чем выключить телефон. Затем она отправляется на стоянку, чтобы выяснить правду.

Кофе сегодня был действительно чудесным, и хотя я сегодня почти не спала, чувствую прилив энергии. Рейвен уже оправилась от воздействия наркоза и теперь не спит. Она старается не показывать свое беспокойство из-за всей этой ситуации, и, конечно, из-за Ани. После того, как я оставила Лексе сообщение на автоответчике, я не звонила, я надеялась, что она перезвонит, но уже прошло столько времени, а у меня не было никаких новостей.
Детектив Трилл не хотела делиться со мной и Рей какой-либо информацией, собранной по делу, даже после наших просьб и рассказа Рейвен, которая все время повторяла: «Аня была рядом со мной, и она упала на меня, перед тем как я отключилась».
У этой девушки было ледяное сердце, и единственный раз, когда я увидела что-то в выражении ее лица, был в коридоре, когда она увидела Лексу позади меня, но я никак не могу это интерпретировать.
Начинает смеркаться, и непогода перемещается на запад, но небо все еще серое и закрывает солнечный свет.
Сидя в тишине в палате моей подруги, вспоминаю тот момент, когда она отпустила мою руку и исчезла в никуда…где ты Лекса? Почему ушла из дома? Как ты могла так поступить? Мои мысли прервало уведомление о входящем сообщении на моем телефоне.
- Мне пришлось уехать из города, пожалуйста, не ищи меня. Я вернусь, как только смогу.
После прочтения этих слов я окаменела, глаза не отрываются от экрана в течение нескольких минут, и от всего этого у меня в жилах стынет кровь. Когда понимаю, что экран уже не светится, бросаю телефон в сумку и делаю вид, что ничего не произошло. Я не хочу, чтобы Рейвен беспокоилась еще больше, но не прошло и двух секунд, как я слышу ее голос.
- Кто это был? – подозрительно спрашивает моя подруга.
- Никто. – Поспешно отвечаю я.
- Это Лекса? – снова спрашивает Рейвен.
- Нет, никто, я же сказала… - немного растерянно отвечаю я.
- Кларк…
Повторяю, и со слезами на глазах, поднимаю взгляд, надеясь остановить ее расспросы. Сейчас в моей голове тысяча вопросов, мне плохо, я боюсь, и это ее вина, ее поведение бессмысленно, но, тем не менее, она единственное чего я хотела бы, единственный человек, с которым я хочу быть, единственные руки, в которых я хотела бы оказаться - ее руки. Глаза Рейвен устремлены в мои, но я не замечаю этого. Будто мир вокруг меня не существовал, как если бы я вдруг перестала видеть и слышать.
- Кларк, пожалуйста. Что ты мне не договариваешь?
Услышав «пожалуйста», в моей голове звучит ее сообщение, которое она прислала несколько минут назад…моя голова шутит со мной. Вижу отчаяние в темных глазах Рейвен, которые с ужасом смотрят на меня.
- Лекса ушла. – Шепчу я слабым голосом, думая, что она не услышит.
- Что? – но моя подруга все-таки услышала, не могу в это поверить. – Что ты собираешься делать?
- Я ничего не могу сделать, Рей, - уныло говорю я. – Она собрала вещи и ушла…она не берет телефон, и я понятия не имею, где она…
- Вот стерва! Как только я поправлюсь, я ей устрою!
После этих слов я улыбаюсь, хотя прекрасно знаю, что она никогда не сможет надрать зад Лексе, но от мысли, что она думает, что сможет, только потому, что та мучает меня, я чувствую себя любимой, по крайней мере, хоть кем-то.
Я решаю остаться с Рейвен, она смогла меня отвлечь, шутя над глупыми передачами на ТВ. Я не знала, что уже 10 часов. И только в этот момент понимаю, что не ужинала…и мой желудок дает знать мне об этом. Пора возвращаться домой, Черчь наверняка теперь голодный. 

Стены и пол комнаты идеально белые, придавая этому место ужасно стерильный вид. Яркий неоновый свет раздражает еще больше. Лежа на боку на кровати в камере, Аня, ослепленная яркостью этого места, пытается с трудом открыть глаза. Ощупывает затылок, куда ее ударили несколько часов назад, потом смотрит на руку. Кровь…высохла, как и на футболке. Постепенно воспоминания возвращаются, и она в ужасе шепчет имя. Рейвен.
Наконец, она привыкает к яркому свету и начинает внимательно осматриваться. Комната достаточно большая: кровать, тумбочка из нержавеющей стали, умывальник, туалет, у противоположной стены диван с креслом и дверь. Единственная не белая вещь здесь – картина над диваном. Девушка не очень хорошо разбиралась в искусстве, но эта картина была очень знаменита, и она была уверена, что это «Звездная ночь» Ван Гога. Встает с кровати, подходит к двери со стеклянным окошком, и, судя по толщине стекла, оно не бьющееся. Над головой камера контролирует каждое ее движение. Единственное, что видно в окошко, табличку с надписью «Маунт Везер».
Мужчина лет 70 появился в поле ее зрения, и с удивлением Аня отскакивает от двери.
- С возвращением, мисс Вудс, - мужчина делает паузу, изучая девушку внутри. – Если пообещаешь мне не делать глупостей, то я хотел бы войти и поболтать с тобой.
Аня делает несколько шагов назад и поднимает руки вверх в знак капитуляции, мужчина не кажется опасным, и похоже даже вдохновлен на разговор. Сейчас у нее появилась возможность разобраться, что происходит, поэтому она должна обуздать свой острый язык.
Дверь открывается, два вооруженных охранника остаются снаружи, а пожилой джентльмен переступает порог, закрывая за собой дверь. Не говоря ни слова, он жестом показывает девушке сесть на диван, а сам устраивается в кресле.
- Видно, что Вы меня знаете, но не находите несправедливым тот факт, что я не знаю, кто Вы? – прямо начинает блондинка.
- Ты совершенно права. Простите мою грубость, мое имя Данте Уоллес, - вежливо отвечает мужчина.
- Хорошо, мистер Уоллес, сейчас я не попрошу слишком многого…мне хотелось бы знать, что я здесь делаю?
- Мне нравится Ваша прямота, мисс Вудс, - довольно замечает он. Видите ли, на самом деле все просто…Вы будете нашим гостем некоторое время.
- Как долго? – нетерпеливо спрашивает она.
- Не могу сказать, это зависит не от меня.
Аня смотрит в глаза мистера Уоллеса, и хочет задать следующий вопрос. Но их прерывает звонок мобильного телефона.
- Мне кажется, это звонят Вам… - мужчина нажимает на зеленую трубку и ставит на громкую связь, - ответь, пожалуйста.

Сияющий Камаро Лексы останавливается на стоянке, там, где ей сказал мужчина. Она сидит на капоте, скрестив руки, с невозмутимым выражением лица, изучая обстановку вокруг, пытаясь заметить хоть какое-нибудь движение. Старая черная импала 60го года останавливается прямо перед ней, блокируя всякую возможность побега. За рулем мужчина, идеально выбрит, каштановые волосы зачесаны назад, шрам на губе, прямо под носом, очень выделяется, темные глаза казались почти черными в полумраке салона автомобиля. После нескольких минут, не видя никакой реакции девушки, он решает нарушить молчание.
- Добрый вечер, Лекса. Вижу, ты очень пунктуальна…
- У меня был выбор? – резко отвечает она.
- Думаю, нет. – Признает он, пожимая плечами. – Садись в машину.
- Где она? – спрашивает она, не выполняя приказ и, не меняя положения тела.
- Она в безопасности…а теперь садись, - снова приказывает мужчина.
- А если не сяду? – провоцирует его она.
Мужчина подносит запястье к губам и произносит имя.
- Уитман. – красная точка появляется в середине груди Лексы. – Не думаю, что у тебя есть какой-либо выбор. – Иронизирует он.
Лекса садится в машину рядом с мужчиной, закрывает дверь и видит, что на нее направлен пистолет. На заднем сиденье человек в форме держал ее под прицелом. Если бы не снайпер, не было бы проблемой разоружить и вырубить обоих и уйти невредимой, но увернуться от пули из снайперской винтовки совсем другое дело.
Ей надевают мешок на голову, чтобы она ничего не видела, машина трогается и через несколько минут останавливается. Мужчина, сидевший сзади, снимает мешок и приказывает ей выйти. Лекса несколько раз моргает, чтобы привыкнуть к свету и делает так, как ей велели. Водитель тем временем уже оказывается рядом.
- Туда, пожалуйста.
Около каждой двери по два охранника в военной форме, а в середине большой комнаты клетка для боев без правил. Вокруг нее балконы, и яркий свет не позволяет увидеть, что находиться выше. Лекса озадаченно осматривается. Кто эти люди? Что им от нее нужно? И где Аня?
- Меня зовут Кейдж, - говорит, наконец, мужчина с темными глазами, - и это моя клетка… - гордо продолжает он, указывая рукой в центр.
- Действительно круто, Кейдж. Спасибо за экскурсию…но я здесь только из-за Ани.
- Ах, да, сейчас я дам тебе с ней поздороваться…
Парень достает телефон, набирает номер и ставит на громкую связь. На том конце слышно, как говорит мужчина: «…ответь, пожалуйста…».
- Алло? – эхом по помещению раздается голос озадаченной девушки.
- Аня? – сразу узнает она свою кузину.
- Лекса? – недоверчиво спрашивает другая.
- Ты в порядке? – обеспокоенно спрашивает Лекса.
- Я цела…она… - начинает спрашивать Аня, боясь услышать ответ.
- Все в порядке, она жива! – сразу отвечает Лекса, понимая, что хотела спросить ее кузина.
- Достаточно! – вмешивается Кейдж, отключая звонок. – Перейдем к делу…
- Что ты хочешь от меня?
- Из-за тебя я потерял кучу денег…Роан был хорошим бойцом, и у меня возникло много хлопот и теперь я должен все исправить. – Дикий зеленый взгляд встречается с черным. – Выиграй мой турнир, чтобы я смог разобраться с долгами, которые у меня появились из-за тебя, и…на последнем состязании я мог освободить твою кузину.
- Если дашь мне слово, что Аня в целости и сохранности вернется домой, я сделаю это.
- Я знал, что ты поможешь мне. – Насмешливо говорит мужчина.
- Будто у меня есть выбор? – отмечает девушка.
- Туше… - смеется он.
- Когда начало? – нетерпеливо спрашивает она.
- Первый бой через пару часов, - говорит, ухмыляясь, мужчина.

Возвращаюсь домой и впервые за долгое время чувствую себя действительно грустно, преступая порог. Сейчас середина лета, но дом кажется холодным и пустым, погруженный в темноту…единственный звук, который слышен, это слабый скрип старых дверных петель гаража. Мотоцикл Лексы все еще здесь, но машины нет, значит ее тоже. С грустью захожу в гостиную, и только кот встречает меня, мягко ступая по полу и виляя своим длинным хвостом. Он трется о мои ноги, ожидая свой ужин, который вскоре получает его от своего слуги.
Я уже практически не сплю 30 часов, но все равно не хочу спать. Я приготовила чай в надежде успокоиться и согреться. Когда что-то не так, я всегда иду в студию. Сажусь на подоконник, потягивая травяной чай, обжигая язык, но холод, который я чувствую, внутри не хочет исчезать. Я хочу отвлечься, пытаясь найти что-нибудь интересное, но ничто не может привлечь мое внимание, даже ясное небо после проливного дождя, которое теперь усыпано мириадами звезд. Тем не менее, смотреть на небо мне всегда нравилось, я чувствовала себя частью чего-то необъятного и необыкновенного, оно очаровывает меня и успокаивает. Сегодня оно заставило чувствовать себя опустошенной и ненужной…такой одинокой.
На мольберте рядом картина, над которой я работаю. Тема кажется трогательной, она и я. Потому что, когда она переехала ко мне, идея нарисовать картину, на которой изображены мы, и, возможно, повесить ее в комнате, казалась самой милой в мире. Я уже расставила несколько наших фотографий, но картина казалась мне более глубокой и близкой. И теперь, смотря на незаконченную работу, чувствую себя глупо, думая, что какие-то фотографии и картины могут сделать нашу жизнь прекрасной.
Чай закончился. Я все еще чувствую мороз внутри, собираюсь с силами и вхожу в нашу спальню. Не заглядывая внутрь, закрываю дверцы шкафа, которые оставила открытыми, когда заметила, что она ушла, снимаю рубашку и ложусь в кровать. Постельное белье пропитано ее парфюмом, и закрыв глаза, я могу представить, что она здесь, рядом со мной. Кровать такая пустая и холодная, когда я не в ее объятиях. Первая слеза скатывается по моей щеке…где ты Лекса? Свернувшись калачиком под одеялом, думаю о ней, плачу, и потом усталость берет верх, и я засыпаю.


========== Глава 45 ==========

    Комментарий к Глава 45
    наслаждайтесь)
- Довольно! – говорит мужчина на том конце, и связь отключается.
- Алло? Лекса? Алло? – кричит Аня.
- Думаю, мой сын Кейдж отключил звонок, мисс Вудс, мне жаль.
- Но что вы хотите от нас? В какие игры играете? – тон девушки стал более нетерпеливым и резким.
- Как я и говорил раньше, все очень просто…не волнуйся, мы ничего тебе не сделаем, если твоя кузина сделает то, о чем мы ее попросили, - объясняет Данте.
- О чем попросили? – спрашивает Аня.
- Ох, видишь ли…У нас, Уоллесов, были небольшие проблемы из-за великой Хеды…она девушка упрямая, упорная и, смею сказать, справедливая, - почти очарованно говорит мужчина, - но теперь, когда она здесь…
- Что вам нужно от Лексы? Она не сделала ничего плохого! – отвечает девушка, защищая свою кузину, будто может что-то изменить.
- Мы потеряли много денег из-за нее, она поспособствовала аресту нашего лучшего…
- Роан Куин! – удивленно восклицает она, услышав это.
- Точно. Этот парень был отличным бойцом, и сейчас нам нелегко без него, - говорит мистер Уоллес.
- И что? – равнодушно спрашивает она.
- мы хотели бы возместить потери…и она нам в этом поможет, - тон мужчины доброжелательный, но лишенный чувств.
- Лекса никогда не согласится на ваш шантаж, - тут же досадно говорит девушка.
- Надеюсь, вы ошибаетесь, мисс Вудс, иначе вы никогда не выйдете отсюда. И потом мы знаем ее слабые места…я позволю посмотреть тебе первый бой нашего турнира, - добавляет Данте Уоллес, указывая на экран на стене. – так что устраивайся поудобнее и наслаждайся пребыванием в Маунт Везер.
Говорит мужчина и выходит, оставляя Аню одну. Что, черт побери, хотел сказать Уоллес? О каком турнире он говорил? Вероятно, скоро она узнает.

Лексу привели в холодную серую комнату, похожую на раздевалку. Она оказывается запертой в ожидании первого боя. В шкафчике она находит одежду и все необходимое для боя, кроме перчаток. Черные шорты и футболка, эластичные бинты, чтобы перевязать руки, и принадлежности для грима, чтобы сделать лицо более устрашающим и менее узнаваемым.
После того как она переоделась и нарисовала на лице черным цветом маску вокруг глаз, она начинает разминаться. Девушка никогда не убегала и не убежит сейчас. Конечно, этот турнир отличается, во-первых, клетка, которую она заметила, была полностью из стали, без всяких защитных вставок, во-вторых, не было ни капы, ни перчаток. Также ей сообщили, что победа засчитывается только при нокауте. В двух словах, это будет бойня. Бойня, от которой она не может отказаться, иначе они убьют Аню и потом придут за Кларк.
Два часа пролетели, и ее позвали, сообщая о начале. Соперник – огромный и крепкий мужчина с нарисованной белой рукой на лице. Учитывая его огромную массу, Лекса должна драться по-умному, чтобы победить. Она должна утомить его и использовать ярость и силу мужчины в свою пользу. Балконы над рингом были заполнены, там были букмекеры, которые собирали ставки, и, конечно, на нее не ставили.
Как и ожидалось, соперник не воспринял ее всерьез и сразу же с яростью бросился на девушку, которая ловко уворачивается от его ударов, избегая ближнего боя. Через несколько минут ярость соперника, и крики зрителей, требующих крови, становятся сильнее. Пришло время перестать бегать и пора нанести удар. Лекса приближается и дерется без особых усилий. Она отвлекает мужчину, потом наносит точный удар в колено, что заставляет его упасть, потом заходит ему за спину и успешным захватом душит его, пока тот не теряет сознание.
Тишина кажется почти оглушительной. Затем слышны изумленные крики тех, кто проиграл на ставках, в то время как те, кто поставил на нее, радовались. Клетка открывается, и заходит прихвостень Кейджа, чтобы объявить победителя и официально представить публике неизвестного бойца с черной маской на лице, которая от пота размазалась по щекам.
- И победу одержала…Хеда!
Ее представили, и потом толпа людей, которая видела, как она уложила здоровяка менее чем за пять минут, стала выкрикивать ее имя. 
- Хеда! Хеда! Хеда! Хеда!

Время идет, секунды превращаются в минуты, которые в свою очередь превращаются в часы, и те превращаются в дни. Дни идут, и я уже неделю ничего не слышала от Лексы.
Розовый свет утреннего солнца пробиваются сквозь жалюзи, рассвет, ненавижу вставать рано утром. С тех пор как она ушла, ночи кажутся бесконечными в холодной пустой постели, в которой я не могу уснуть. И когда утром звонок будильника возвращает меня к реальности, вырывая из сладких снов о ней, я ощущаю пустоту, не находя ее объятий.
Я собираюсь на работу, появляется Черчь. Это питомец – счастье и проклятье одновременно. Он очаровательный и ласковый, и составляет мне компанию в этом большом безжизненном доме, но с другой стороны, он напоминает мне, что она была реальной, что в эти месяцы она делала меня самой счастливой на свете, и что теперь ее здесь нет. Я скучаю по пробуждениям с ней, опьяненная ее сладким запахом, смотря в ее зеленые глаза, чувствуя тепло ее мягких губ на своих. Скучаю по ее смеху, взгляду полному любви, ласкам и ее шепоту. Скучаю по теплу ее тела, по прикосновениям ее рук…
Когда она ушла, я каждый день чувствую, что часть меня умерла. Я теряюсь в размышлениях, и я решила…она просила не искать ее, но прошла уже неделя, и мне нужно знать, где она, как она. Она не может, черт возьми, просто так исчезать! Я найду ее. Я даже не осознаю все то, что делаю по утрам, вечно думаю о ней. Уже неделю. Наконец, я готова выйти, прощаюсь с Черчем и иду на работу.
Я только приехала, а мама уже ждет меня в кабинете.
- Доктор Гриффин, доброе утро, - шутливо приветствую ее.
- привет, Кларк, - как ни странно, она не поддерживает меня, она кажется очень уставшей.
- Все хорошо, мама?
- Да, милая, просто не терпится поехать домой, я очень устала сегодня.
- Я нужна тебе? – уже серьезно спрашиваю я.
- Да, но сначала скажи…как ты? – обеспокоенно спрашивает она.
- Я бы сказала хорошо…насколько это возможно…по крайней мере, у меня есть работа, которая отвлекает. Что ты хотела мне сказать? – слова не убедили мою маму, но она не возражает, видимо, очень сильно устала. 
- завтра мне нужно в Лос-Анджелес на ежегодную медицинскую конференцию и меня не будет всю неделю, - киваю, прекрасно зная об этом, - есть несколько инвесторов, которые должны прийти, поговоришь с ними? – киваю, прежде чем ответить.
- Конечно, мама.
- Спасибо, милая, - говорит она с нежной улыбкой.
- Не за что, - улыбаюсь в ответ. – Теперь иди спать, завтра тебя ждет долгое путешествие.
- Ох, Кларк, с каких пор ты стала такой взрослой и заботишься обо мне, а не наоборот?
Мы рассмеялись, и через пару минут моя мама желает мне хорошей работы и идет домой, а я остаюсь работать.
Наконец, 14:00, моя смена закончилась, я переодеваюсь и быстро выхожу из больницы. Теперь я могу сосредоточиться на ее поисках. Иду к машине, сначала я решила порасспрашивать ее друзей. Начну с Индры, у нее точно должны быть какие-нибудь идеи, ведь она детектив. И может быть, она расскажет мне что-нибудь о происшествии с Рейвен, даже если это не в ее компетенции. Я в участке впервые, поэтому спрашиваю детектива Уайлд.
- Доктор Гриффин? - слышу голос за спиной.
- Детектив Трилл… - приветствую ее. Из всех людей, я бы предпочла ее избегать. 
- Никак ищете детектива Уайлд?
- Просто встреча…
- Пойдемте, я провожу, - говорит вежливо девушка, но что-то в ней не дает мне покоя.
- Есть новости по делу Рейес? – интересуюсь я, зная, что она ничего мне не расскажет.
- Знаете, я не могу говорить о ходе расследования, - отвечает она. – Но, может быть, вы сможете мне помочь, вы знаете, где я могу найти Лексу?
Вопрос выходит за рамки допустимого. Не столько, потому что она обращается ко мне, а потому что назвала ее Лекса…почему она не использовала полное имя? откуда такой непрофессионализм и вся эта самоуверенность? Если раньше она мне просто не нравилась, то сейчас я ненавижу ее. Она тут же замечает мою реакцию и переформулирует вопрос.
- Я имела в виду Александру Вудс, владелицу зала, где была ранена ее подруга. Я думала, вы знакомы, - спокойно объясняет она.
- Да, знакомы, но не знаю, где она может быть, если не дома и не в зале, - искренне отвечаю я, и детектив мне верит.
- Вот мы и пришли, - говорит она. – Стол детектива Уайлд в дальнем конце.
- Спасибо, - она прощается и уходит.
Отдел убийств достаточно большой и хаотичный, некоторые столы пусты, в том числе и стол Индры. Черт возьми! Я уже собиралась уходить, когда заметила дело с именем Роана Куина. Подхожу и беру его…
- Я могу вам помочь? – слышу за спиной. Медленно поворачиваюсь. – Кларк? – к счастью, это Индра.
- Привет, Индра, я искала тебя.
Женщина кивает и дает мне знак следовать за ней. Заходим в более тихое и спокойное место. Она протягивает мне чашку кофе и даже если я еще ничего не сказала, думаю, она знает, зачем я здесь.
- Я слышала про Рейвен…как она? – начинает она.
- Гораздо лучше, через пару дней ее выпишут, - Индра кивает.
- Не то, чтобы я не рада тебя видеть, но…что ты тут делаешь? 
- Лекса, - сразу признаюсь я.
- Я так и думала.
- Я знаю, что случай с Рейвен не в твоей компетенции, но я надеялась, что ты что-нибудь расскажешь. Детектив Трилл не любит делиться информацией, - объясняю я.
- Она просто делает свою работу, Кларк. По закону мы не можем давать такую информацию, - спокойно говорит она.
- Я знаю…просто Рейвен была ранена, Аню, вероятно, похитили, Лекса исчезла, и я…я схожу с ума… - говорю я.
- Скажу, что знаю. Детектив Трилл очень ревностно относится к своим делам, она здесь новенькая и не рассказывает много. Я знаю, что нападавших было двое, и подтверждаю, что Аню похитили. Полагаю, что Рейвен оказалась не в том месте, не в то время. Безусловно, не она была их целью. – Профессионально излагает она информацию.
- И кто эти головорезы? Чего они хотят? – не думая, спрашиваю я.
- Если бы мы знали, то арестовали бы их, не считаешь? – прямо отвечает она.
- Да, прости, глупый вопрос.
- Что касается Лексы… - Индра делает паузу и смотрит мне в глаза, - я не знаю, где она, но предполагаю, что она знает больше нас и работает над этим в одиночку.
- Но почему? Почему исчезла, ничего не сказав? – зло и напугано спрашиваю я.
- Как долго от нее нет вестей? – с интересом спрашивает она.
- С того дня после происшествия… - опускаю безутешный взгляд и боюсь, что даже с помощью Индры ничего не узнаю.
- Понятно…подозреваю, что это связано с Роаном Куином, - предполагает она к моему удивлению.
Если это связано с Роаном, я начинаю понимать ее реакцию. Она инстинктивно закрывается в себе, с единственной целью отомстить. Помню, как она смотрела, помню, как ушла, только для моей безопасности. Мое сердце сжимается, и в это же время я злюсь. Я думала, что после всего, что мы пережили, она могла бы поделиться этим со мной, но, видимо, я ошибалась. Благодарю Индру, и мы решаем оставаться на связи, если что-нибудь узнаем. Возвращаюсь к машине, и на телефон поступает звонок с неизвестного номера.
- Алло? – на том конце слышу тяжелое дыхание человека, но никто не отвечает. – Алло? – снова повторяю я и жду несколько секунд. – Алло? Кто это? – я уже собираюсь отключиться, но слышу свое имя.
- Кларк… - теперь я не могу поверить. – Кларк? – повторяет мое имя. Я замираю и не знаю, что делать, но отвечаю.
- Лекса? – боже мой, я не верю, что это она! Чувствую. Как сердце начинает биться сильнее, я боюсь, что оно выскочит в любую секунду.
- Блять… - лишь шепчет она. – Я…не должна была звонить…
- Подожди, пожалуйста, - жду секунду, слушая ее дыхание на том конце. – Как ты?
- Я… - бесконечное молчание убивает меня.
- Лекса, поговори со мной, пожалуйста, - прошу я, и ком образуется в моем горле. – Я скучаю… - говорю я дрожащим голосом, и слезы щиплют глаза.
- Я тоже, малышка, - ее голос так нежен, и мое сердце разрывается.
- Тогда возвращайся домой… - прошу я ее печальным голосом.
- Я не могу… - чувствую, что ей тяжело это говорить. – Сначала я должна найти Аню… - оправдывается она.
- Она… - не могу даже закончить вопрос, но она понимает меня и отвечает.
- Не знаю, где она, но она жива. Жива, и я верну ее домой, - уверенно отвечает она и затем спрашивает, - Рейвен?
- Несмотря на ужасный вид, идет на поправку… - объясняю я.
- Теперь мне нужно идти, - говорит она.
- Лекса? – зову я в отчаянье.
- Я знаю, что это трудно, Кларк, но поверь мне. Мне нужно знать, что ты на моей стороне, ты нужна мне…
- Скажи мне хотя бы где ты? – пытаюсь узнать я.
- Прекрати искать меня… - говорит она почти с упреком.
- Но я хочу помочь! – восклицаю я.
- Это слишком опасно, - делает небольшую паузу и потом добавляет, - пока, Кларк!
И сбрасывает, не давая возможности что-либо добавить. Сажусь в машину и со злостью бью по рулю. Лекса Вудс, я ненавижу тебя за то, через что ты заставляешь меня проходить! Ее отсутствие разрушает меня…и этот телефонный звонок полностью опустошил меня. Я ненавижу ее, и в тоже время восхищаюсь ее мужеством, с каким она защищает людей, которых любит, и не могу не признать, что люблю ее за это еще больше.


========== Глава 46 ==========

Прошло семь дней, семь долгих бесконечных дней в белой комнате. Все эти семь дней Аня сходила с ума, а неновый свет ужасно раздражал. Здесь не было ничего цветного кроме картины на стене, на которой она уже изучила каждый мазок. Дверь была заперта, и в комнате не было ничего, чем бы она могла ее открыть. Только мысли о Рейвен поддерживали ее…в последний раз она видела ее в луже крови, но когда Лекса по телефону сказала, что она жива, у нее появилась причина выбраться отсюда. Чтобы не свихнуться, она придумала своего рода распорядок дня. Утром, после завтрака, она немного упражнялась, чтобы держать себя в форме, и особенно, чтобы скоротать время, после обеда в большинстве случаев приходил Данте Уоллес. При других обстоятельствах она бы нашла его приятным и образованным человеком, но сейчас она его ненавидела и понимала, что она в этой игре всего лишь пешка. Единственное, что она могла увидеть из внешнего мира, если это так можно назвать, были видео боев по вечерам. Мистер Уоллес говорил об этом турнире и пообещал, что возьмет ее на финал, если Лекса пройдет.
Она поняла, почему была «гостем» здесь, как он говорил…им нужна была Лекса…они хотели, чтобы она дралась за них. Они хотели заработать денег на ставках и использовать ее в подпольных боях. И если Лекса выиграет, то Аня получит свободу. Вот так они ее шантажировали. Бои, которые ей показывали, были хороши, ее кузина - один из лучших бойцов этого штата. Некоторые бои, которые она видела, были действительно зверскими, и она не могла беспокоиться из-за этих безжалостных соперников, которые выходили на ринг с ней. Между этими мыслями и упражнениями она и не заметила, как пришло время обеда.  

Сегодня у меня выходной, первый за долгое время, и эту субботу я бы провела с ней…но, разумеется, ее нет рядом…она ушла из дома чуть больше недели назад и никто не знает, где она. 
Когда я вне дома, я стараюсь не выглядеть расстроенной, но, правда в том, что глаза у меня все равно печальные, и я думаю о ней все время и я хотела бы позвонить ей, и только страх останавливает меня, «Перестань искать меня…» - это последнее, что она сказала прежде чем попрощаться… Я больше не могу подавлять эти чувства, теперь, когда осталась одна. Так что иду в комнату с бумагой и ручкой  и моей классической Yamaha. Чувствую, что нужно выбросить всю эту боль…руки начинают перебирать струны, зажимая тихие и грустные аккорды. C – G – AM - Fmaj7, выходит печальная мелодия, и некоторые фразы напеваю своим грустным и немного обиженным голосом.
                     Oh baby, you know that I’m far too cool
                     To let you see me upset or see me feeling blue
                     Oh, I’m not that wise So I keep it inside
                     This distance is taxing I can’t relax so I
                     Take a walk, a walk outside
                     And I look at the world through my sad eyes
 
                        I should’ve called on the phone
                       But I was scared to let you know
 
                     I need you by my side
                   Said, I need you by my side
                          Doo doo doo doo
                         Doo doo doo doo

Записав эти строчки, замечаю книгу на тумбочке, которую читаю, чтобы отвлечься от мыслей о ней по вечерам. Думаю о том, что делаю в эти дни без нее, и насколько музыка мне помогает…и я пишу еще один куплет…

             Now, don’t get me wrong I’m not always sad
             I’ll read my books and play guitar in bed
             I watch the movie that I know you’d hate
            This house I keep cleaning but baby, I’m grieving
  
             And I can’t shake the way I feel inside
             I never liked change but I have to try

Если бы не вчерашний звонок, я даже бы не знала, жива ли она. Ее слова все еще причиняют боль, ее «ты нужна мне» разрывает мое сердце, и только бог знает, как она нужна мне, и, возможно, я никогда ей этого не говорила, наверняка, я бы не смогла выразить это словами, у меня никогда не было смелости и силы, но надеюсь, она поймет…

                You know you brightened up my day
                When you called me yesterday
 
                And said I need you by my side
                Said, I need you by my side
                Doo doo doo doo
 
               Said I love you, ooh
              Yes, I Yes, I do do do
              Yes, I Love you, ooh
                Yes, I I guess I Do do do

Вторая половина дня пролетела, и игра на гитаре отвлекла меня. Я уже очень давно не играла, и тем более не писала что-то свое, но эта песня вышла из самого сердца.
И теперь мне пора собираться, я и О планируем поужинать у Рей и устроить ночь девочек, как в старые добрые времена.

Как обычно Лекса паркуется на стоянке рядом с Маунт Везер. Девушка ждет своего очередного боя в клетке. Она не знает, что помимо снайпера на крыше, кто-то наблюдает за ней из-за густого куста. Густус следит за ней, как и в прошлый раз, и теперь пытается выяснить, что происходит. Этот мужчина был хорошим другом Лексы многие годы, и он прекрасно знал, что девушка не любила просить помощь у кого-либо, и поэтому действовала в одиночку. 
Индра оставалась на расстоянии, давая ему информацию, которую находила, а Линкольн, насколько это возможно, приглядывал за Кларк. 
Все они понимали, что похищение Ани может быть связано с Куином, и того немногое, что сказала Лекса перед своим исчезновением, хватило, чтобы они не сидели сложа руки. Черная старая импала с Лексой внутри заезжает в ангар неподалеку. Вооруженные мужчины в военной форме стоят около главного входа, не замечая Густуса, который решил осмотреть местность. Через час парковка перед ангаром заполняется роскошными автомобилями и мужчинами в костюмах в сопровождении красивых женщин, они заходят в тот же ангар, что и Лекса.

Внутри девушка готовилась к своему уже третьему бою, она поняла, что этим людям нравится театральность, грязная игра и насилие. В этой клетке она дралась на выживание. Как обычно она рисует черную маску вокруг глаз, переодевается в черные шорты для кикбоксинга с красной надписью «Хеда» и спортивный топ. По сравнению с предыдущими боями, сегодня очевидно, хотели показать больше открытой плоти. После открытия объявляют, что ее соперник женщина, и это ее удивляет. До этого она видела только огромных и крупных мужчин, гораздо более устрашающих, чем она, и которые всегда ее недооценивали. Странно, что клетка еще закрыта, а около входа стоят две ванны. Прихвостень Кейджа встает между бойцами и спокойно объясняет им новые детали этой встречи.

Как и в предыдущие разы, экран на стене комнаты Ани оживает, и девушка благодарная этому, устраивается поудобнее. Соперник – молодая девушка лет двадцать, худощавого, но крепкого телосложения, с белым цветом кожи, лицо в красной краске, взгляд кровожадный. Эта девушка кажется действительно крутой. Это первая мысль, которая пришла в голову Вудс, она и не представляла, кто будет ее соперником, пока Лекса не попала в кадр. Счастье и беспокойство тут же поселились в ее сердце и глазах. Она уже давно не разговаривала с кузиной, но, по крайней мере, могла видеть, как она дерется. Самое странное, что клетка была еще закрыта, и один из людей Уоллеса прошел мимо нее и теперь разговаривал с двумя участницами. Другие две девушки подходят к бойцам и начинают перевязывать их руки веревкой вместо обычных бинтов.
Эхо, так звали соперницу, приближается к первой ванне у входа в клетку, погружает руки в густое и липкое, словно смола, вещество, затем подходит ко второй ванне, наполненной битым стеклом. После этого выходит на ринг. Лекса делает то же самое, и, не колеблясь, заходит в клетку. Ее взгляд холоден и сосредоточен, а Аня всерьез начинает беспокоиться…эти бои начинают становится все опаснее. Клетка закрывается и начинается бой. Девушки кружат по клетке, изучая друг друга. Эхо начинает первую атаку. Удар ногой в левое бедро Лексы. Девушка захватывает ногу соперницы и с легкостью наносит ей удар в живот. Кусочки стекла впиваются в плоть противницы, и появляется кровь. Девушки снова начинают кружить в танце по рингу. У одной в глазах сосредоточенность, у другой только гнев. Эхо меняет подход и начинает наносить прямые удары, Лекса ловко уворачивается, удары становятся все интенсивнее, девушка в ярости, в конце концов, ей удается поцарапать кожу на бицепсе другой, которая тут же реагирует апперкотом прямо в подбородок. Эхо, шатаясь, врезается в металлическую решетку. Ее гнев становится неудержимым, с огромной жаждой крови она не сосредоточена и уязвима. Девушка нападает и заставляет Лексу прижаться спиной к клетке, и с улыбкой на губах в предвкушении мести, ее кулак летит в лицо соперницы, но она не знала. Что в последний момент другая увернется, и она попадет только в сталь. От удара клетка задрожала, волна боли прокатывается по телу соперницы, потом следует удар ногой и удушение. 
Как и в предыдущих боях Лекса провозглашается победительницей, и толпа громко скандирует ее имя «Хеда».
После этого боя Аня расслабляется, Лекса была в порядке и выиграла, сколько побед она еще должна одержать? Насколько будут опаснее следующие бои? Нет, она не может сидеть, сложа руки в этой ужасной камере, она должна что-то сделать, чтобы выбраться отсюда! Она знала, что ее камера рядом с клеткой, рядом с Лексой. И на следующей встрече они, возможно, смогут сбежать, ну или хотя бы попытаются.

Как ни странно этим вечером я не опоздала к Рейвен. захожу в квартиру и вижу. Что моя подруга выглядит намного лучше, по крайней мере, физически. Здороваемся и после сидим в тишине. Как ни стараюсь, не могу не думать о Лексе, и полагаю, что Рейвен думает об Ане. Мы еще немного сидим так, не зная, что сказать, но, в конце концов, из-за чувства вины начинаю говорить.
- Мне жаль, Рей, - искренне говорю я.
- Мне тоже… - вздыхая, отвечает она.
- Это я во всем виновата. Если бы не я, то ничего бы не произошло. – Печально говорю я.
- Да… - кивает Рейвен, прежде чем осмыслить это предложение. – Подожди! Что?
- Я имею в виду…если бы я не начала встречаться с Лексой, ты…этого бы всего не случилось…
- Не неси херню, Гриффин! – кричит моя подруга.
- Я серьезно… - пытаюсь оправдаться я, но Рейвен меня перебивает.
- Если бы ты не встречалась с Лексой, то давно бы уже была мертва! Если бы не она, тот болельщик зарезал бы тебя. И если бы ты выжила, кто знает, чтобы сделал Роан Куин…
- Да, но…
- Никаких но! Это не твоя вина, Кларк! – грубо прерывает меня Рей.
Наш разговор прервал домофон, и даже если это не мой дом, иду открывать. Как я и думала, это Октавия, поэтому закрываем эту тему и пытаемся приятно провести этот вечер.
Я обожаю Рейвен, она моя лучшая подруга, но из-за того, что случилось, мы обе свихнулись. Похищение Ани, исчезновение Лексы, страх больше не увидеть девушек, которых мы любим, объединяет нас еще больше. И потом я чувствую вину из-за того, что даже не делала. Октавия очень терпелива и не жалуется, не задает много вопросов, просто всю ночь всячески пытается нас отвлечь от плохих мыслей. 

После боя Лексу как обычно с мешком на голове отвозят обратно на стоянку. Она выходит из импалы и ей сообщают дату и время следующего боя. Машина уезжает, и девушка остается одна, прислоняется к своей машине. Она садится на место водителя, осматривает свою поцарапанную руку, опускает солнцезащитный козырек и смотрит на фотографию. Улыбка, эти голубые глаза, как прозрачный сапфир, это единственное, что может ее успокоить и убедить, что она поступает правильно. Потом непривычный свет освещает салон автомобиля, заставляя ее инстинктивно закрыть глаза. Большой Форд пикап  приближается к ее машине. Когда Лексе наконец-то удается сфокусировать взгляд на человеке внутри, она удивляется, увидев знакомое лицо. И как он, она опускает стекло, чтобы обменяться парой слов.
- Не здесь, - говорит она с серьезным взглядом, и мужчина кивает. – Увидимся через два часа в зале.
- Окей, Хеда.
Густус выезжает со стоянки и направляется в город. Лексе следовало бы догадаться, что она ничего не сможет скрыть, и что друг не будет сидеть сложа руки. Теперь она должна выяснить, что он знает, и кто еще был в курсе.
Уже поздно ночью оба заходят в зал через заднюю дверь. Располагаются в комнате для персонала, убедившись, что все окна плотно завешены, зажигают свет. 
- Что ты делаешь, Густус? – немного гневно спрашивает она.
- Ты не оставила мне выбора, Лекса, - раздраженно отвечает Густус.
- Это опасно! – протестует она.
- Для тебя тоже! – замечает парень.
- Да, но я ничего не могу сделать… - наконец, сдаваясь, говорит она.
- Хочешь ты этого или нет, но мы не оставим это. Я скажу тебе, что нашел, но сначала ты расскажешь мне все… - заканчивает он.
После разговора ситуация становится более ясной. Сведения, которыми поделился Густус, весьма полезны. Они так долго изучали ситуацию, распечатывая карты местности из интернета, что не заметили начало нового дня, пока не пришел дядя Титус. Мужчина очень удивился, обнаружив их здесь, они рассказали ему все.
Насколько они знали, Аня была жива. Она в плену, наверняка в Маунт Везер, недалеко от ангара, где проходили бои. Территория хорошо охраняется, но можно подумать, как пройти по приглашению на бой. Пройти с людьми, которые являются зрителями, и сделать ставку. Им нужно было получить приглашение, и дядя Титус мог им в этом помочь.

    Комментарий к Глава 46
    песня, которую написала Кларк: https://www.youtube.com/watch?v=LRR8_O-94vM

========== Глава 47 ==========

Череда печальных и одиноких дней продолжалась. В это время я даю волю своим чувствам в музыке и искусстве, и если бы не работа и не друзья, я бы вообще не выходила из дома. Я становлюсь тенью. Мало вещей могут вызвать у меня улыбку, и каждое утро я встаю с кровати в надежде, что все закончилось, но, видимо, этого никогда не будет. После визита в участок я ничего не слышала от Индры, и сегодня настало время снова пойти к ней, но сначала меня ждет скучная работа.
Приезжаю в больницу, надеваю свой халат и направляюсь в кабинет мамы, чтобы встретиться с людьми, которые готовы внести крупные пожертвования на строительство клиники. Излишне говорить, что семья Куин после ареста Роана, не проявляла интерес к больнице. 
Строительство еще не началось, но некоторые люди уже спрашивают о необходимом оснащении и оборудовании. Среди инвесторов есть несколько компаний, которые производят эти вещи, и вместо чека с большим количеством нулей, они предлагали свою продукцию. Приближается время обеда, и моя голова уже дымится. Я никогда не понимала, насколько утомляет работа моей мамы. 
У меня едва хватило времени выпить стакан воды и подышать немного свежем воздухом в окно, как кто-то снова постучал в дверь.
- Войдите.
Дверь открывается, и девушка примерно моего возраста входит внутрь. В элегантном костюме в полоску, со светлыми зачесанными назад волосами, собранными в косички, и ясным взглядом.
- Доктор Гриффин? – с сомнением спрашивает она.
- Да… - подтверждаю я.
- Простите…я ожидала увидеть…
- Другого человека? – заканчиваю я ее фразу.
- Да… - подтверждает она.
- Извините, на самом деле я доктор Кларк Гриффин. Главврач Эббигейл Гриффин моя мама. Она уехала на конференцию, так что вам придется поговорить со мной, я ее подменяю.
- Понятно… - она подходит и протягивает мне руку, - я Найла Харм, представляю Харм Констракшн.
Услышав это имя, вздрагиваю, и боюсь, она заметила это. Конечно, сомнения были в моей голове, та ли Найла это была? Боже, такое совпадение было действительно удивительным. Как такое возможно? На самом деле это имя не было уж таким обычным…видимо, я задумалась, и голос девушки возвращает меня к реальности. Только сейчас я заметила, что все еще держу ее руку, и она пристально смотрит на меня. Тут же отпускаю ее и сажусь за стол.
- Что вы сказали, простите.
- Сколько лет прошло, а ты все также летаешь в облаках, Кларк! – мои глаза широко распахиваются, и теперь я точно знаю, что это она.
- Как? – все еще в недоумении бормочу я.
- Если ты предпочитаешь делать вид, что не узнаешь… - говорит она. – Но некоторые вещи…типа первого поцелуя, нельзя забыть.
Ее глаза смотрят в мои, и на мгновение мне кажется, что я перенеслась назад во времени, когда была любопытной и беззаботной девочкой. Ее взгляд уверенный и проницательный, и кажется, ищет какой-то знак в моем. Мое скучное утро вернуло меня в прошлое…
- Я…на самом деле…
- Окей, окей, я поняла. Твой секрет в безопасности, не волнуйся…
-Нет, не это…я хочу сказать…это… - неловко говорю я, жестикулируя руками, показывая сначала на нее, потом на себя. – Это действительно невероятно!
- Приятный сюрприз, я бы сказала, - подмигивает Найла.
- Да… - подтверждаю я с улыбкой.
Начинаем говорить о деле, и думаю, что идеи Найлы то, что нам нужно. С ее помощью мы могли бы начать строительство уже в следующем месяце. Наша беседа профессиональная, но очень приятная. Уже час дня, и мы еще не ели, так что по обоюдному согласию решаем отложить дела и пойти пообедать в неформальной обстановке. Она сопровождает меня до кабинета, где я смогу снять халат и взять куртку, и начинает дружелюбным тоном разговор.
- Итак, Кларк, что насчет тебя? Есть что-то важное в твоей жизни? 
- Да, но…
- Не говори… - прерывает она. – Это человек! – смеется она.
- Это…сложно… - говорю я, качая головой.
Заходим в мой кабинет, иду к вешалке, а она подходит к моему столу, оглядываясь вокруг. Когда я оборачиваюсь, вижу, что она держит в руках фотографию, которая стояла около моего компьютера. 
- Она? – смотрю, ничего не отвечая. – Та сложность, которую ты имела в виду… - говорит она с полуулыбкой.
- Да, - киваю, - Лекса… а ты что скажешь? – меня тему, моя личная жизнь последнее о чем бы я хотела говорить.
- О, я, как говорят, в свободном полете, - быстро говорит она со смехом.
Обед между людьми, которые не виделись больше десяти лет, проходит хорошо, они вспоминают прошлое, тот летний лагерь, друзей, говорят о том, что произошло после того, как они потеряли связь друг с другом. 
Уже поздно, и мне пора возвращаться.
- Было приятно снова увидеть тебя, но теперь я должна вернуться на работу, - говорю я.
- Мне тоже, Кларк, - Найла протягивает свою визитку и добавляет, - если тебе нужна будет информация о строительстве или просто захочешь выпить, звони.
После она подмигивает мне, чмокает в щеку и исчезает за углом, оставив меня в оцепенении в дверях ресторана.
Чуть дальше на другой стороне улицы девушка останавливается на тротуаре в ожидании чего-то или кого-то. Не могу разглядеть ее лицо, закрытое густыми темными кудрями, но она кажется очень нервной. Я отворачиваюсь, но рев двигателя привлекает мое внимание. Останавливается синий Камаро, девушка садится в машину, наблюдаю несколько секунд, и мои ноги на автомате несут меня туда, я почти уверена, что это машина Лексы, но я не успеваю дойти, потому что автомобиль срывается с места.

Лекса не хотела привлекать к этому делу много людей, но поделившись ночью информацией с Густусом и даже дядей Титусом, она должна была признать, что идея работать с другими людьми не так плоха. Так что сразу после обеда она садится в машину и направляется за четвертым членом команды.
Лекса останавливается на перекрестке, чтобы девушка, стоящая на тротуаре, села внутрь, и снова давит на газ.
- Привет, Луна, - быстро здоровается она.
- Лекса… - отвечает другая.
- Прошло много времени, - замечает Лекса.
- Да, - отвечает девушка. – Знаю, что ты лучшая в округе.
- Когда ты перестала соревноваться, легко сохранять этот титул, - говорит она с легкой улыбкой.
- Знаешь, я подумываю вернуться. Я слышала, что продается один очень хороший зал на аукционе, - говорит старая подруга.
- Хочешь купить зал Куина? – с удивлением спрашивает Лекса.
- Почему нет…мне нравится идея вернуться в Вашингтон, вернуться домой, - Лекса кивает.
- Теперь я понимаю, почему дядя Титус настоял на твоем участии.
- Участии в чем?
- Скажем, у меня были проблемы с семьей Куин…нам нужно получить приглашение на не совсем законное мероприятие, и это будет немного опасно…
- Я могу постоять за себя, ты должна знать это, - насмешливо отвечает девушка.
- тебе придется сделать не только это…
- Что ты имеешь в виду? – с интересом спрашивает она.
- Почти 2 года назад я потеряла кого-то особенного по вине Роана Куина…недавно я противостояла ему, чтобы защитить человека, от которого не могу отказаться…
- Ты нарушила первое правило учителя! Ты действовала сердцем, а не головой…любовь - это слабость, всегда говорил твой дядя! – язвит Луна.
- Я хорошо это помню, - печально признает девушка.
- Но я думаю, ты больше его не слушаешь, - Луна как-то добро улыбается.
- Да… - подтверждает Лекса.
- Итак, кто та счастливица, что завоевала сердце недосягаемой Александры Вудс?
На мгновение Лекса вернулась мыслями к великолепной девушке со светлыми волосами, глубокими голубыми глазами и прекрасной улыбкой на губах.
- Кларк… - нежно, почти шепотом, говорит она.
- Оу, - и после недолгой паузы Луна робко добавляет, - я думала, ты предпочитаешь женщин… 
- Это так… - ухмыляется Лекса, - единственное мужское в Кларк это имя! – подтверждает она со смехом.
- Я знала! Еще в колледже я поняла, что ты запала на ту блондинку, что училась на факультете археологии! – ухмылка появляется на лице Луны.
- Нет, я не была влюблена в нее Луна… - быстро отвечает Лекса.
- Ага, ты так на нее смотрела…когда видела ее! Ты не могла даже говорить! Да, ты действительно была влюблена в нее! – ее явно забавляло поведение Лексы.
- Я не была влюблена в Костию… - серьезно говорит Лекса.
- О, да, Костия! Вот как ее звали! Именно она! После всех этих лет ты помнишь ее имя и говоришь, что не была влюблена в нее? – подкалывает девушка и начинает громко смеяться.
- Не была… - немного раздраженно отвечает Лекса.
- Да, ладно, прости…как хочешь…не бери в голову, я просто шучу, - сдается Луна, но улыбка все еще играла на ее губах.
- Я была по уши влюблена в Костию Грин… - Луна перестает улыбаться, обратив свое внимание на девушку, которая продолжает говорить. – После того как ты уехала в Нью-Йорк, я и Костия стали встречаться, она была изумительной девушкой…мы были вместе в течение многих лет, - немного грустно заканчивает Лекса.
- Я… - со страхом в голосе начинает Луна. – Что случилось? – серьезно и заинтересовано спрашивает она.
- Один из головорезов Роана подрезал ее во время драки, приехала скорая и забрала ее в больницу, но она…
- Ох, боже, Лекса…я не знала…я…мне жаль… - говорит Луна.
После разговора о Костии пришло время объяснить сложившуюся ситуацию. Разговор принимает серьезный оборот, и когда они приходят в зал, все готовы к составлению плана.
И даже если все было ясно, все понимали, что это будет долго и опасно. Луна взяла контакты, чтобы купить зал Куинов, делая вид, что только в этом она и заинтересована…это поможет связаться с Уоллесом и получить приглашение на бой Лексы. Луна и Густус придут туда в качестве зрителей и смогут изучить обстановку изнутри. Лекса будет продолжать драться, соблюдая договор с Кейджем, и попробует разузнать что-нибудь об Ане. Между тем Титус отвлечет назойливого детектива Трилл, которая продолжает вести расследование семьи Вудс, и сейчас явно больше мешает, чем помогает. 
Это была долгая и трудная миссия, но это был единственный шанс спасти Аню и покончить с этой историей.

    Комментарий к Глава 47
    ребята, хочу сказать, что я полностью закончила перевод этой потрясающей истории.
И, возможно, теперь главы будут выходить почаще. но это не точно) но мы уверенно приближаемся к концу, и совсем скоро все станет ясно))

========== Глава 48 ==========

Как и планировалось, на следующей неделе Луна пошла на аукцион, чтобы выкупить зал Роана Куина. Среди людей особенно заметен человек лет семидесяти, седые волосы аккуратно причесаны, безупречная осанка, шикарный костюм. Луна сразу замечает у дверей двух мужчин, которые контролируют каждое движение пожилого мужчины, видимо, это его телохранители. Заинтригованная, она решает подойти и попытаться получить какую-нибудь информацию. Ее стройная фигура и молодой возраст не тревожат двух охранников, и они едва удостоили ее взглядом. 
- Вы здесь, чтобы приобрести что-то особенное? – с любопытством спрашивает девушка.
- Сказать по правде, да…а вы? – расплывчато, но вежливо отвечает он.
- О, да…я слышала про зал и хотела бы его приобрести, - мечтательно и беззаботно говорит девушка.
- Это крупное вложение для девушки столь юного возраста, - отвечает мужчина, не показывая своих эмоций.
- Что поделать, это всегда было моей мечтой, - говорит Луна, подчеркивая эту фразу.
- Тогда, боюсь, что будет человек, с которым придется побороться за этот лот, - продолжает мужчина.
- Не говорите, что вы здесь тоже ради этого? – наивно говорит она.
- сказать честно, я думаю, этот лот является отличной инвестицией, - и после небольшой паузы добавляет, - хотя знаете, мисс, если мне он не достанется, думаю, что для управления им нужен такой человек, как вы, - говорит мужчина с улыбкой.
- О, называйте меня Луна, пожалуйста, - говорит девушка, улыбаясь в ответ, и протягивает ему руку, прежде чем добавить, - тогда, возможно, я смогу выиграть.
- Мисс Луна, вы очень амбициозная девушка и еще очень остроумная, - весело говорит мужчина. – Я Данте Уоллес, очень приятно познакомиться.
- И мне приятно, мистер Уоллес.
- Уверен, вместе мы могли бы сделать многое, - заключает он.
После этого начинается аукцион, и в зале наступает полная тишина. Представляю разнообразные лоты, помимо зала Куина, среди недвижимости выставляется также паб «Азгеда», и Данте без проблем его приобретает. Наконец, долгожданный лот – спортивный зал, после небольшой борьбы Уоллес предлагает слишком большую цифру, и Луна с большим разочарованием вынуждена прекратить торги. После аукциона они снова встречаются, чтобы еще немного поболтать. 
- Кажется, вы были правы, мистер Уоллес, возможно, это инвестиция слишком амбициозна для такой бедной мечтательницы, как я, - признает девушка.
- Не унывайте, - говорит мужчина, протягивая визитку. – Позвоните мне через несколько дней, возможно, мы сможем сотрудничать, - улыбается он.
- Большое спасибо, я обязательно позвоню.
И после быстрого обмена взглядами и вежливыми улыбками, Данте в сопровождении своих телохранителей покидает помещение, оставив Луну довольной встречей. Первый этап плана начался, и все прошло, как было задумано, и даже лучше. Она не ожидала, что пожилой мужчина, который доставил им неприятности, настолько вежлив, и среди прочего они оба в выигрыше. Он был рад, что приобрел лот, а она – что вошла к нему в милость, и что она может работать там, не тратя свои деньги, и, возможно, она сможет многое узнать.
Теперь осталось только сообщить об этом остальным.

В зале «Доджо Вудс» Титус восстанавливает привычный график занятий, даже без Ани и Лексы, послеобеденные и вечерние тренировки он может проводить. Каждый раз, когда Густус был свободен, он приходил помочь или обсудить план по спасению Ани. Мужчина не ожидал, что во второй половине дня, помимо занятия по джиу-джитсу, у него будет неприятная встреча с детективом Трилл. Иногда девушка была очень настойчива и надоедлива, и это раздражало.
- Здравствуйте, мистер Вудс, - начинает девушка.
- Детектив Трилл…чем обязан? Есть новости о моей дочери? – спрашивает мужчина.
- Нет, сэр, мне жаль…вы видели свою племянницу? – спрашивает она.
- Лексу…нет. Думаю, что не видел ее около недели, и у меня нет никаких вестей от нее.
- Я ищу ее несколько дней…есть идеи, где я смогу ее найти? – начинает допрос Онтари.
- Вы были у нее дома? У вас есть адрес? – любезно спрашивает он.
- Да, конечно…но ее там нет…возможно, она могла остановиться у каких-нибудь родственников? – спрашивает она, будто ничего не знает о ней.
- Вся ее семья: я и Аня, - грустно объясняет Титус.
- Понятно…друзья? Парень, или…девушка? – на последнем слове, надо отметить, на ее лице появилась хитрая улыбка.
- Нет, я не знаю, - не раздумывая, отвечает Титус.
Цель работать без полиции, в особенности без детектива Трилл, для Лексы была именно в том, чтобы защитить Кларк и Аню, насколько это возможно. По телефону Уоллес четко сказал, что если полиция узнает, то Аню она больше не увидит, и они придут за следующей… и кто еще мог быть следующей, если ни Кларк? Титус не одобряет эти отношения, потому что они делают Лексу слабой, но та делает все возможное, чтобы вернуть Аню домой в целости и сохранности, и он должен удовлетворить это желание своей племянницы.
- Если увидите ее, передайте, пусть она позвонит мне или зайдет в участок, мне нужно поговорить с ней.
- Конечно, а теперь извините, у меня занятие.
Детектив, видимо, приняла свое поражение и выходит из зала.

Эта неделя подошла к концу, и, к счастью, моя утренняя смена тоже. После того, как она бросила меня, я как обычно захожу в Граундерс, чтобы за чашкой кофе поболтать с Линкольном, который как всегда с улыбкой приветствует меня. Среди всех ее друзей, с ним я общаюсь больше, потому что он парень Октавии или, может быть, потому что в последний месяц, место, где он работает, стало единственным, где я завтракаю, обедаю, пью кофе или пиво по вечерам в компании друзей. И потом мне кажется, что он ведет себя, как мой старший брат, он всегда внимателен и добр ко мне, и иногда, я бы сказала, будто защищает меня.
- Привет, Линкольн!
- Хей, Кларк! Макиато, как всегда?
- Да, спасибо. – Отвечаю с улыбкой.
Рядом с ним невозможно оставаться грустной. Жизнерадостность, которую он излучает, заразительна, возможно, именно по этой причине я всегда прихожу сюда…просто сейчас радость мне необходима.
Он готовит мой кофе, посыпает какао на пушистую молочную пенку. В это время в Граундерс довольно тихо, и мы может немного поболтать.
- Октавия сказала, что через пару недель вернутся ребята, - говорит Линк, нарушая тишину.
- Я буду рада снова увидеть их, - улыбаюсь этой мысли.
- Мы организуем вечер, когда они приедут, - пытается он улучшить мое настроение.
- Ты и Октавия действительно чудесные! Не знаю, чтобы я без вас делала.
- Ты же знаешь, что когда дело доходит до веселья, я не могу убежать, - гордо отвечает он, прежде чем рассмеяться.
- Слушай…у тебя есть новости о Лексе? – серьезно спрашиваю я.
- Нет, ничего. Мне жаль, Кларк, - немного грустно говорит он.
- Просто я хотела бы узнать как она… - слабо говорю я, и теперь чувствую себя разбитой.
- Я знаю… - шепчет он, сжимая мою руку.
- Я так зла на нее! – взрываюсь я, - Но мне так ее не хватает… - заканчиваю я шепотом.
- Увидишь, она скоро вернется, - пытается успокоить он меня.
Взгляд Линкольна помрачнел, слышу, как дверь бара открывается, я инстинктивно поворачиваюсь, чтобы посмотреть кто это. Девушка с густыми кучерявыми волосами, выглядит, как если бы она заглянула внутрь, но передумала заходить. Потом мое сердце замирает. Кофе падает из рук, когда мои глаза встречаются с зелеными, которые я так люблю. Не могу поверить, что она в нескольких метрах от меня. Она пялится на меня, но не двигается. Она словно окаменела, растворяясь в моих глазах, как и я в ее. Чувствую дрожь в теле, будто она касается меня, но между нами окно, тротуар и ее автомобиль. Девушка, что только что вышла, открывает дверцу машины и садится на пассажирское сиденье, не глядя на меня, что я не замечаю. Единственное, что я сейчас вижу – ее зеленые глаза, все, что я вижу – это она. Через несколько мгновений она отворачивается, прыгает в машину и уезжает. 
Я не могу говорить, не могу дышать, не могу пошевелиться. Линкольн, чтобы вернуть меня в реальный мир, легко толкает в бок и задает мне простой вопрос.
- Ты в порядке.
Не отвечаю. Но очевидно, я не в порядке. Почему она избегает меня? Почему продолжает убегать? Теперь я знаю, что она в городе, и хочу увидеть с ней еще больше.
Потом я спрашиваю себя, почему я замерла? Почему не побежала навстречу? Что, черт возьми, остановила меня от прыжка ей на шею? У меня была возможность, и я упустила ее…
Между тем Линкольн обнимает меня, шепча банальное «мне жаль». Но это искренне, и я рада это слышать.

После того как она опять убежала от единственного человека, в чьих руках хотела бы оказаться, боевой дух Лексы упал. Не то, чтобы она не думала о ней, но когда она случайно встречает или видит, чувствует что-то и кого-то, кто напоминает о Кларк, становится труднее терпеть боль от расстояния…не говоря уже о том, что она чувствует, после того, как увидела ее! Было только несколько секунд, только взгляд, несколько метров. Но этого оказалось достаточно, чтобы на мгновение ее сердце замерло, а потом начало биться, как сумасшедшее. Она делала больно себе, она делала больно Кларк. Она прочитала это на ее лице, и это заставило ее почувствовать себя еще хуже. Знать, что она была причиной всей той боли, что видела в ее глазах, самое невыносимое и ужасное.
В полной тишине девушка отвезла Луну домой и отправилась в Маунт Везер. Все шло по плану, теперь она должна что-нибудь узнать. Вернуть себе концентрацию после того как она увидела эти голубые глаза, полные печали, было очень сложно, но чтобы их план по спасению Ани сработал, и чтобы она смогла вернуться к Кларк, ей необходимо это сделать. По дороге она пытается вернуть контроль над собой и над своими эмоциями, прежде чем снова встретиться с Кейджем Уоллесом. 
Сегодня все было как всегда. Приезжает машина, Лекса садится, мужчина на заднем сиденье прихвостень Кейджа, Карл Эмерсон, самый его верный человек, одевает мешок ей на голову, и ее привозят в ангар с клеткой. В этот раз Лекса просит поговорить с Кейджем. Это было не совсем обычно, но, вероятно, они ждали, что рано или поздно, она попросит об этом. Эмерсон нажимает пальцем правой руки на наушник и говорит:
- Сэр, мисс Вудс хочет поговорить…
Конечно…
Да, Сэр!
- Идем, сегодня твой счастливый день… - говорит он, обращаясь к Лексе с пистолетом в руке, показывая наверх.
Впервые за это время Лекса обнаруживает вход на балконы над рингом. Так же как и внизу люди в черной форме охраняют каждый вход. Эмерсон указывает на дверь, она входит,  садится, он оставляет ее одну и запирает дверь. Несколько минут спустя заходит Кейдж Уоллес.
- Итак, Лекса, что я могу для тебя сделать? – приветливо спрашивает он. 
- я хочу увидеть Аню! – просит Лекса.
- Даже увидеть? – иронически спрашивает Кейдж.
- Я хочу быть уверена, что она в порядке, - быстро отвечает девушка, не сдавая позиции.
- Ты выполняешь свой уговор, и я выполняю свой, - утверждает он. – Видеть ее мы не договаривались.
- Почему я должна верить твоему слову? – сердито спрашивает она.
- Ты права, хотя…я тоже не доверяю себе. Так что думаю, можно сделать исключение…я пойду тебе навстречу на этот раз, - Кейдж нажимает на гарнитуру и приказывает, - принесите компьютер в конференц-зал.
Вскоре после этого дверь открывается, и появляется Эмерсон с ноутбуком в руках. Кейдж кивает и отпускает его, потом что-то набирает на клавиатуре. Лекса ждет, не понимая, что происходит, но учитывая ситуацию, решает набраться терпения.
- Все, готово! – восклицает мужчина, глядя на экран. – Мисс Вудс, вы меня слышите? Сядьте перед экраном.

Аня разгуливала по своей камере, ища что-то, чтобы отвлечься. Данте не заходил неделю, и она ни с кем не говорила. Ходьба охранников за дверью бы единственным, что она видела, когда на экране не показывали бои.
В этот момент какой-то шум наполняет комнату, и сразу после этого раздается голос мужчины.
- Мисс Вудс, вы меня слышите? Сядьте перед экраном.
Девушка оглядывается и обращает внимание на экран, там мужчина, брюнет, с заметным шрамом на губе.
- Мисс Вудс?
- Что, черт возьми, ты пытаешься сделать? Ты издеваешься надо мной?
Говорит голос за кадром, и девушка клянется, что это ее кузина. Она бросается к креслу, садится, глядя на экран перед собой. Заметив, что мужчина не обращает на нее внимание, она решает ответить.
- Я здесь, - просто заявляет она.
- Аня! – и да, теперь она уверена, что правильно узнала голос за кадром.
- Лекса! – радостно восклицает она.

Кейдж разворачивает ноутбук к девушке рядом с ним и предупреждает:
- Внимательно следи за тем, что говоришь. Я тебе верю, но если сделаешь какую-нибудь херню…случится что-то плохое.
Лекса кивает, потом обращает свое внимание на экран перед ней. Она никогда не любила компьютеры так, как в этот момент.

- Хей, ты в порядке?
- Да, Хеда, я здесь думаю, как не умереть от скуки…  - смешок вырывается из уст Ани, как обычно, когда она напряжена, она не может без сарказма.
- Аня…я серьезно… - ругается Лекса, закатив глаза. 
- Я тоже, Лекса. Я застряла в этой дурацкой камере без окон одна, здесь нечего делать и не с кем поговорить…мне скучно, но я в порядке, - объясняет девушка.
- Ты скоро выйдешь. Я… - взгляд Лексы метнулся в сторону, вероятно, на мужчину, который был рядом, как бы спрашивая, может ли она сказать что-то, затем вернулся снова на веб-камеру,  - я выполню свою часть сделки.
- Я знаю…я видела все твои бои… - говорит Аня.
- Что? Как? – удивляется Лекса.
- На экране, это не совсем то, но, по крайней мере, я тебя вижу. Данте обещал взять меня на финал. 
- Окей, пора идти готовиться, Хеда, - вмешивается мужчина.
- Подожди, Лекса! – просит Аня, - снаружи все в порядке? Она в порядке?
- Все скучают, кроме этого все в порядке.
Поспешно отвечает Лекса, прежде чем Кейдж прервал связь. Аня была благодарна за эти несколько минут разговора с Лексой. Она уверена, что ее кузина никогда не бросит ее. Этот день оказался не таким утомительным, как ожидалось, и после разговора с Лексой, она была уверена, что скоро выйдет, и это грело ее сердце.

Через неделю после разговора с Аней, план по спасению проходит гладко. Указания на следующий бой приходят на телефон, оставленный Лексе для связи, но на этот раз с некоторыми изменениями. Сообщение гласило: «Сегодня вечером как обычно в том же месте, в то же время, но будь уже готова для боя. Мы изменили ринг». Слава богу, она не перевезла все вещи к Кларк, иначе бы пришлось идти и красть их, и это было бы невыносимо мучительно. 
По ее расчетам ей еще около двух недель нужно участвовать в боях без правил, и потом она сможет забрать у них Аню. Лекса возвращается в свою квартиру и берет нужную одежду…ботинки, узкие штаны…кастет… в это раз она, по крайней мере, защищена лучше, чем обычно.
Приехав на обычное место, она наносит боевой раскрас, и пока ждет Кейджа, смотрит на фото Кларк.
Черный Хаммер с тонированными окнами приезжает за Лексой и отвозит ее на место назначения.
Через полчаса они приезжают на стоянку, где кругом уже стоят такие машины, после нескольких маневров, автомобиль, в котором сидела девушка, завершает кольцо. Солнце село где-то час назад, уже прохладно, и совсем темно. На стоянке началось движение. Приезжают люди и садятся в машины, которые образуют круг. В середине появляется Эмерсон, а фары машин включаются, освещая импровизированный ринг. Дверь Хаммера открывается…настало время боя…
Лекса выходит, другой боец делает то же самое. Свет от фар очень раздражает и заставляет немного щуриться. Перед ней стоит довольно высокий и крепкий мужчина, с темными волосами и бородой, на спине надпись Atohl, чуть выше логотип байкеров. Эмерсон дает знак, и бой начинается. 


========== Глава 49 ==========

    Комментарий к Глава 49
    осталось уже совсем немного)
как обычно, не забываем исправлять ошибки и писать отзывы))
приятного чтения, еноты)
Через несколько дней после аукциона Луна связалась с господином Уоллесом, как и договаривались. И теперь в четверг, 2 недели спустя, девушка, наконец, встретится с ним в зале, чтобы поговорить о серьезных вещах. В телефонных разговорах она уже намекнула, что знает о его незаконной деятельности и что организация какого-нибудь турнира, чтобы возродить работу зала, хорошая идея.
Зал Куина гораздо менее изысканнее, чем зал Вудсов. Здесь нет удобного входа, не говоря уже об изящной обстановке. Она заходит внутрь. Место довольно спартанское, выглядит как коробка с немногим оборудованием, как те из гетто, как показывают в кино. По обе сторонам большой комнаты небольшие трибуны и между ними дверь в раздевалки.
На полу множество коробок с инструментами и какая-то скамейка. У стены несколько боксерских груш и пара деревянных манекенов. В центре помещения уже потертый татами, и старый ринг у задней стенки.
Мистер Уоллес ждет Луну, стоя между татами и рингом. 
- Мило здесь, - начинает девушка, не здороваясь.
- Ох, не правда, не надо шутить. Это место ужасно. – Презрительно говорит мужчина.
- Совсем чуть-чуть… - шутит она.
- Он уже закрыт больше 4х месяцев, а тут до сих пор воняет, как будто внутри находится сто потных мужиков, - с отвращением говорит он.
- Мы наведем здесь порядок, - спокойно говорит она.
- Несомненно. Я пришел, чтобы поговорить об этом. Я хотел бы создать здесь более приятную обстановку, тут не хватает изящности, не находишь? – вопрос, видимо, был риторический, и он продолжает говорить, - и учитывая, что управлять им будешь ты, то я думаю, будет правильно, если ты примешь участие в его реконструкции.
- Для меня это будет честью, мистер Уоллес, - кивая, говорит она.
- С этого момента называй меня Данте, мы же теперь партнеры, не так ли?
- Абсолютно верно, Данте. Спасибо за эту огромную возможность,  - говорит девушка с улыбкой.
- Тебе спасибо, Луна, - отвечает с ответной улыбкой пожилой джентльмен, передавая ей связку ключей. – Это твой комплект, делай все что нужно, чтобы привести это место в порядок, - девушка кивает, - когда все будет готово, мы, разумеется, устроим здесь соревнования.
- Мне уже не терпится, - говорит Луна.
Оба направляются к выходу, завершая разговор прощанием. Луна уже испугалась, что не узнала ничего полезного, но Данте, снова начинает говорить.
- Чуть не забыл… - мужчина ударяет себя по лбу рукой, - в субботу вечером будет бой за закрытыми дверьми в Маунт Везер. – Данте протягивает красный конверт. – Это приглашение для двоих.
- Большое спасибо.
- Тогда увидимся в субботу, Луна.
- До субботы, Данте, - говорит девушка.
Они выходят, кивают друг другу в знак прощания и растворяются на оживленных улицах Вашингтона. Луна уже было потеряла надежду, но, наконец, заполучила это приглашение. И, Густус, конечно будет рад сопровождать ее. С довольной улыбкой она сообщает это другу.

Мое отчаянье продолжает расти, и после того, как я увидела Лексу в Граундерс пару недель назад лучше мне, конечно, не стало. В некотором смысле я была рада, по крайней мере, я знала, что она жива, но то, что она посмотрела на меня и уехала с той девушкой, даже не кивнув мне в знак приветствия, убивает мою душу. Прошло слишком много времени как мы говорили лицом к лицу, как я вдыхала ее сладкий парфюм и обнимала ее, целовала…я боюсь, что уже не помню вкус ее губ, запах ее кожи, звук ее голоса, оттенок ее диких и любящих глаз, тепло и нежность ее прикосновений.
На данный момент мне нужны ответы, уверенность. На данный момент она нужна мне…я поняла, что она не хочет, чтобы я была рядом, я поняла, что она делает это, чтобы защитить меня от чего-то или кого-то, но я так больше не могу. Я пришла к выводу, что все знают больше, чем говорят, никто ничего не хочет мне говорить…будто все они хотели меня защитить.
Я бесцельно прогуливаюсь по центру города и останавливаюсь  перед полицейским участком. У входа вижу Густуса, и теперь я все больше убеждаюсь в своей правоте. Все знают, но никто не говорит…жду несколько минут, прежде чем войти, и прямо на пороге сталкиваюсь с Индрой.
- Детектив Уайлд! – здороваюсь я в профессиональной манере.
- Доктор Гриффин.
- Я могу украсть у вас пару минут? – непринужденно спрашиваю я.
- Конечно, Кларк, что я могу сделать для тебя? – кивает она.
- Есть новости? Ты узнала, где она? – она отрицательно качает головой.
- Нет, мне жаль, я действительно не знаю, где она. 
- Но должен быть способ найти ее! Кто-то должен знать, где она! – сердито отвечаю я.
- Кларк, я… - пробует оправдаться она.
- Индра, пожалуйста. Мне нужно ее увидеть! Я больше так не могу…я даже не знаю, жива ли она! – протестую я, глядя пристально на женщину, которая стоически выдерживает мой взгляд.
- Окей… - Индра делает вдох, и во мне зарождается надежда. – Слушай, я не знаю, где она сейчас. Поверь это хорошо, что о тебе никто не знает. Пока что, по крайней мере, - в этот момент я сдаюсь, она кладет руку мне на плечо и добавляет, - я не знаю где она, но думаю, знаю, где будет…
Мой взгляд засиял, я хочу знать больше. Индра высказывает мне свою идею, но она не совсем уверена, что Лекса там будет, но я согласна с ней, что вероятность этого слишком велика. Мысль, что я снова увижу ее через пару дней, возвращает в меня надежду. Я снова иду по центру, но на этот раз домой, и в моей голове слишком много мыслей. Что я ей скажу? Как себя вести? Будет ли она действительно там? Если я и Индра знали ее достаточно хорошо, то уверена, что будет, она не пропустит это ни за что на свете.

После того, как я узнала, что 2 дня отделяют меня от встречи с ней, мое настроение немного улучшилось. Сегодня перед работой у меня встреча. В эти дни я воспользовалась визиткой Найлы. Увидеть и поговорить с кем-то, кто не в курсе, что она исчезла, каким-то образом отвлекает. 
Найла ждет меня у входа в Граундерс, куря сигарету, смотрю на нее и замечаю, как чувственно она это делает. Подносит руку к губам, а затем выдыхает дым. Она всегда была интригующей девушкой, и спустя годы это не изменилось. Когда я подхожу, она бросает окурок, тушит его левой ногой, а затем, глядя мне прямо в глаза, выпускает в меня облако дыма, я лениво машу рукой перед своим лицом. Здороваемся, и она, открыв дверь, кивает мне, чтобы я заходила внутрь.
Мы устраиваемся за столиком у окна, обмениваемся любезностями и наблюдаем за движением снаружи. Вскоре появляется Линкольн, чтобы принять наш заказ.
- Итак, Кларк, ты сегодня хорошо выглядишь. Может, все стало менее сложным?
- Возможно…но я не хочу говорить о Лексе. Расскажи мне лучше немного о себе, - говорю я.
- Вся моя жизнь – это работа, ты же знаешь, - говорит она, пожимая плечами.
- Ну, не может быть, что у очаровательной Найлы нет никого в жизни…
- Было много людей на самом деле…но все было не так, но может быть, просто время было не подходящим, - смотрю на нее, вспоминая былые времена.
- Уэллс тоже так всегда говорит, - хихикаю я.
- Уэллс? Тот Уэллс? – спрашивает она с любопытством. – Тот самый раздражающий паренек, которой всюду таскался за нами в лагере, не давая мне возможности побыть наедине с тобой?
- Да, именно он, - подтверждаю я со смехом.
- О, мой бог! Надеюсь, он изменился…в противном случае, я понимаю, что сложного в твоих отношениях, - говорит она, продолжая смеяться. 
- Уэллс тут совсем не при чем, - быстро, но, возможно, резко говорю я. – Он мой лучший друг навсегда…ты знаешь, что он все понял про нас? Думаю, он просто хотел защитить меня, - объясняю я.
- Ну…дело в том, что он действительно был занозой в заднице! Как только я приближалась к тебе, он появлялся из ниоткуда!
Смеемся над маленьким Уэллсом, который всегда был там, где не должен быть. И если бы не находчивость Найлы, которая тайно пробралась ко мне в комнату ночью, тем летом определенно не случился бы мой первый поцелуй. 
Помню, когда проснулась. В комнате было темно, и я была удивлена, увидев ее у своей кровати. Она дала мне знак молчать и следовать за ней. Я взяла ее за руку, и мы тихо вышли. Она привела меня в домик на дереве на берегу реки, подальше от любопытных глаз. Небо было ясное, звезды ярко сияли в ночи, и после глупого смеха и неловких прикосновений рук, она шагнула ближе и ее губы медленно приблизились к моим. 
Не осознавая, я теряюсь в этих приятных воспоминаниях, чувствую, как она взяла меня за руку, возвращая к реальности.
- Хей, все хорошо?
- Да, извини, задумалась, - Найла очень мягко смеется.
- Ты никогда не изменишься… - говорит она, пожимая плечами, и убирает свою руку.
Это недолгое прикосновение было странным, почти приятным, но неправильным. Ее смех такой беззаботный, и через мгновение я присоединяюсь к ней.
- Я знаю, что мы не должны говорить о работе, но… - немного колеблясь, начинаю я.
- Все нормально, говори, Кларк.
- Я рассказала маме о нашей встрече, о твоих гениальных идеях. Она показалась мне очень взволнованной, и я думаю, что она позвонит тебе, чтобы назначить еще одну встречу. Если вы придете к согласию, уверена, что работа твоя.
- Ну, я надеюсь, смогу произвести впечатление на твою маму, - говорит она.
- Боже, не могу поверить, что ты это сказала,   - серьезно говорю я, но только чтобы подразнить ее.
- Ох, черт, это действительно звучит плохо…я не в том смысле… - безуспешно пробует оправдаться она.
- Безусловно, плохо… - серьезно продолжаю я, и потом начинаю смеяться, заметив ее смущение.
- Боже, Гриффин, прекрати.
Прекращаю смеяться и наблюдаю за ней. Она беспечно делает глоток кофе и потом замирает. Не знаю, как интерпретировать ее поведение, но я уверена, что я делаю совсем не те выводы.
Время с ней пролетело приятно, но мне пора на работу. Я встаю и прощаюсь, она делает то же самое, оставляет поцелуй на моей щеке, от которого я на мгновение задрожала. Я быстро надеваю куртку, после прощаюсь с Линкольном и бегу на свою смену в больницу.

Наконец, наступила суббота, Лекса уже приехала в Маунт Везер, когда Луна и Густус появляются у дверей ангара. Девушка показывает приглашение двум охранникам, и они пропускают их внутрь. Они спокойно поднимаются по лестнице и идут на своего рода балкон. Верхний свет не такой яркий, в отличие от освещения ринга. Внутри уже много людей, но нет никаких признаков присутствия Данте. Оба оглядываются вокруг, изучают входы и возможные пути отступления, которых, кажется, не существует. Единственное, что не охраняли, огромный люк на крыше этого ангара. Густус с грустью замечает букмекера, который начинает принимать ставки.
- Итак, господа, на кого хотите поставить? Квинт, которые называет себя Страх  или наша Хеда? – спрашивает парень.
- Горилла против девушки? – спрашивает Густус, пытаясь убедить его, что не верит в Лексу. – Очевидно же, что он победит! – парень спокойно и уверенно протягивает букмекеру банкноту в 50 долларов.
- Почему вы мужчины всегда недооцениваете женщин? – недовольно спрашивает Луна, останавливая руку Густуса, который выглядит удивленным.
- Ты же видела насколько он огромный? У нее нет шансов, - пытается убедить ее Густус.
- Нет-нет, я поставлю на нее. Поддержу девушку, и потом она кажется крепкий орешек, - говорит она, пожимая плечами, и  протягивает букмекеру сто долларов.
- У нее трудный характер, чувак, - говорит парень и забирает деньги.
Разумеется, никто из них не сомневался в Лексе, но чтобы не вызвать никаких подозрений, они специально разыграли этот спектакль.
Вскоре после этого появляется Данте без своих телохранителей, но с мужчиной, в котором они узнали из описаний своей подруги, его сына Кейджа. 
- Луна, рад тебя видеть, - начинает пожилой джентльмен.
- Это необыкновенное место, Данте, - говорит с восхищением девушка.
- Это заслуга моего сына Кейджа, - Данте указывает рукой на мужчину рядом.
- Приятно познакомиться, Луна. Добро пожаловать на борт, - говорит молодой человек, протягивая руку.
- Мне тоже, - она пожимает руку, - это мой парень Густус. 
Появляются официанты с шампанским, и Кейдж подает каждому бокал. 
- Итак, вы уже сделали ставку? – с любопытством спрашивает он.
- О да, на самом деле мы немного поспорили из-за этого, - говорит Густус.
- Он всегда недооценивает женщин… - вмешивается в разговор Луна.
- Ты совсем не реалистка! – отвечает Густус.
Уоллесы рассмеялись.
- Думаю, мы еще встретимся, чтобы поговорить…удачи вам с вашими ставками, и…победит лучший.
Сказав это, они уходят, гаснет свет, объявляя о начале боя.
Клетка открывается, и Квинт идет к входу. Мужчина высокий и крепкий, со светло-голубыми глазами, которые выделяются на фоне его густой бороды, обритая голова, покрыта странными татуировками. Останавливается у стенда с оружием, берет меч и заходит в клетку, поднимает руки и получает признание публики, которая жаждет крови. Вскоре после этого появляется Лекса с боевым раскрасом на лице. Она останавливается, внимательно наблюдает за своим соперником, и выбирает алебарду. После того, как она зашла, клетка закрывается, и начинается бой.

Как всегда сначала противники изучают друг друга. Квинт кажется очень спокоен и уверен в себе, это первый раз, когда ее соперник сосредоточен. Страх делает вид, что наносит удар сверху, Лекса горизонтально ставит древко над головой, чтобы блокировать удар, но вдруг меч меняет направление. Девушка замечает это, пытается увернуться, но острый конец лезвия меча оставляет порез на ее животе. Соперники держат дистанцию, Квинт довольно ухмыляется. В это время обеспокоенная публика начинает отзывать ставки на победу Хеды.
К счастью, рана на животе Лексы поверхностная, она возвращает себе концентрацию и решает перейти в атаку, используя длину своего оружия и держа мужчину на расстоянии. После долгих минут изнурительного боя, девушка прижата спиной к клетке, мужчина с голубыми глазами перед ней готов к нападению. Лекса все рассчитала, и ей вовремя удалось увернуться, меч застревает в решетке, и ей, наконец, удается обезоружить этого зверя. Она носит сильный удар локтем ему в лицо. Мужчина оглушен, из носа течет кровь, она тут же наносит следующий удар. Она меняет позицию, теперь он прижат спиной к решетке, Лекса наносит сильнейший удар обратной стороной алебарды в подбородок, что сбивает его с ног. Садится сверху, надавливая оружием на горло. Постепенно мужчина теряет силы, его лицо краснеет, и он теряет сознание. Лекса снова одержала победу. Конечно, она заработала еще один шрам, но она была жива и победила, и была ближе к концу этой игры. От этой мысли ее лицо озарилось улыбкой, она подняла руки вверх в знак победы, наслаждаясь криками публики, которая скандировала ее имя.


========== Глава 50 ==========

Прошло около шести месяцев, когда я впервые встретилась с ней взглядом на том турнире. С того дня все изменилось, мы шаг за шагом двигались в нужном направлении, не считая того неприятного времени, когда она исчезла, чтобы защитить меня от Роана Куина…но потом наши жизни переплелись в повседневности, счастье сопровождало наши дни, и потом Аня…когда ее похитили, она стала как призрак. Мне нужно увидеть Лексу, нужно с ней встретиться. Сегодня для нее важный день, и я, наконец, спустя столько времени знаю, где ее найти, ну или, по крайней мере, думаю, что знаю.
Я хочу быть с ней в этот черный день, даже небо сегодня выглядит грустным. Темные облака покрывают все небо. Солнечные лучи просачиваются сквозь них, слабо освещая некоторые районы города. Легкий ветер приносит запах дождя, который еще не начался. Паркуюсь и с букетом ландышей в руке вхожу в высокие кованые ворота, медленно, но уверенно иду по дорожке мимо бесконечной зелени, мимо разнообразных камней различных цветов и форм. Здесь и там впечатляющие конструкции с выгравированными именами важных семей этого города. 
Дохожу до большой ивы в центре этого печального пространства, приближаюсь к простой могильной плите из белого мрамора, на которой лежит белая роза. Присев, кладу цветы, которые я принесла у основания могилы, мой взгляд скользит по буквам на камне: 
                             «Костия Грин 1990-2014»

Встаю и обращаю внимание на фигуру рядом со мной, встречаюсь с зелеными печальными глазами, которые без слов благодарят меня за то, что я здесь. На этот раз она не сбежит. Инстинктивно беру я за руку, медленно и с нежностью переплетаем наши пальцы. Она сжимает мою руку, и я молча кладу голову на ее плечо. Так мы стоим какое-то время.  Прошло ровно 2 года после смерти Костии, она была очень важной для нее. Задаюсь вопросом: если бы она все еще была здесь, она бы до сих пор была с ней? Ушла бы она, оставив ее одну без объяснений, как она это сделала со мной? Отгоняю прочь все эти плохие мысли. Не знаю, сколько времени мы здесь стоим, но ветер усиливается, пробирая до самых костей. Оставляю поцелуй на ее щеке и умоляю.
- Возвращайся домой…пожалуйста, Лекса, хотя бы сегодня вечером.
Единственным ответом мне был легкий кивок головы, и я ухожу. Я очень надеялась, что найду ее, у Индры была хорошая интуиция. В последнее время, после похищения Ани, все пошло наперекосяк, иногда она вдруг появляется и исчезает, ничего не говоря, или звонок по телефону, бог знает, откуда, и едва говорит со мной пару минут. Я знаю, сколько боли в ней после смерти Костии, и мое сердце подсказывало прийти к ней, прийти поддержать ее и утешить, даже если сейчас все сложно между нами. Таким образом, придя без приглашения, я дала ей знать, что я с ней, даже несмотря на то, что она бросила меня без объяснений и избегает меня, но я рядом.
Я как раз вовремя вернулась домой, потому что погода окончательно испортилась. Вспышка молнии и последующий раскат грома нарушают сон Черча, который лениво потягивается и, увидев меня, идет меня поприветствовать. Беру его на руки и иду к дивану, где сажусь с ним, ожидая ее возвращения. 
Уже больше часа идет сильный ливень, и темная ночь прогоняет этот долгий день. Ее еще нет, может, я не должна была оставлять ее одну, может, мне следовало увести ее с собой? Возможно…мои мысли прервал рев двигателя машины, ее машины. Иду, чтобы открыть ей дверь. Она промокла, как цыпленок, спокойно и медленно она приближается к двери. Ее грустные глаза опущены вниз, кажется, она боится на меня смотреть. Беру ее за подбородок и поднимаю ее лицо, чтобы заглянуть в ее глаза, даря ей искреннюю улыбку. Я ужасно расстроена из-за ее поведения, но сейчас я не могу не радоваться, видя ее. Она замерла на пороге, не шевелится, теряюсь в ее мрачных зеленых глазах и обнимаю ее. Наконец, она в моих руках, не могу в это поверить. Этими объятиями пытаюсь утешить ее, насколько это возможно, стараюсь вселить в нее уверенность и смелость, пытаюсь заставить ее понять, что все в порядке. Но, конечно, не все в порядке…и мы обе об этом знаем. Оказавшись внутри, закрываю дверь и обращаюсь к ней.
- Сними одежду. – Ее взгляд потерян и озадачен, в нем много нежности, и я понимаю, как двусмысленно прозвучала моя фраза. Это не то, что я имела в виду, и я тут же покраснела от смущения. – Иди и прими горячий душ, а затем надень что-нибудь сухое, иначе простудишься. – Быстро добавляю я, чтобы она поняла, что я имела в виду.
Как и на кладбище, она легко кивает, ничего не говоря, и на этот раз, прежде чем уйти она целует меня в щеку. Наши взгляды пересекаются, вызывая дрожь в наших телах, наши губы выдают робкие улыбки, которые скрывают страх и печаль.
Прошло меньше часа, когда она спустилась по лестнице в штанах и серой футболке с надписью NASA. Ее влажные волосы покоятся на правом плече, она заходит на кухню и видит меня у плиты.
- Ты готовишь? – удивленно спрашивает она.
- Если я никогда при тебе этого не делала. Это не значит, что я не умею. – Отвечаю я, быстро взглянув на нее, и возвращаю свое внимание кастрюлям.
Я не чувствовала, что она рядом, пока ее руки не оказались на моих бедрах, она положила подбородок на мое плечо, с любопытством смотря на то, что я готовлю. Боже, как же я скучала по ее нежным прикосновениям, не говоря уже о ее запахе и тепле ее тела.
- Пахнет действительно вкусно, - довольно улыбаюсь, и когда она понимает, что я смотрю на нее, она отворачивается, как если бы только сейчас поняла, что делает и испугалась нашей близости.
- Ты голодна? – интересуюсь я, делая вид, что не заметила ее секундного дискомфорта.
- До смерти, - робко отвечает она.
- Хорошо, через пять минут все будет готово, - говорю я, пытаясь улыбнуться.
Через пять минут иду к столу, который уже накрыт на двоих, ставлю дымящиеся спагетти болоньезе, не говоря ни слова. Едим в полной тишине. Это непривычное для нас молчание, и я чувствую в воздухе некоторое напряжение и странную неловкость.
После ужина располагаемся на диване в гостиной, и Черчь, громко мурлыча, пытается привлечь ее внимание. Я думаю, он тоже скучает по ней. Я пододвигаюсь к ним. Легко глажу кота, и на мгновение наши с ней взгляды встречаются. Я тону в ее зеленых глазах, которые сегодня были мрачные, более потухшие, чем я помню.
- Спасибо, - говорит шепотом она.
В это время мохнатый зверек начинает ласкаться к ней, принимая разнообразные позы. Мы можем обмениваться взглядами и робкими улыбками, но я знаю, что мы должны поговорить, должны прояснить некоторое вещи.
- Кажется, кто-то хочет украсть все обнимашки сегодня, - шучу я, и, наконец, на ее лице появляется улыбка.
- Этому маленькому комочку шерсти всегда удается завладеть всем вниманием, - шутит она, и мои губы тут же расплываются в улыбке. – Знаешь, я нашла Черча около зала… - продолжает говорить она. – Это было чуть более четырех лет назад, он был еще котенком, когда мы с Костией нашли его. Он был очень голодным и испуганным. В то время я не думала, что была в состоянии ухаживать за животным, потому что всегда была в зале или на соревнованиях за пределами города, но я не могла сказать ей «нет». – На ее лице появляется горькая улыбка от этих воспоминаний.
- Этому котенку очень повезло, что он встретил вас, - я прекрасно понимаю, что сказала глупость, но сейчас, находясь, наконец, с ней рядом, я не могу собрать свои мысли и сказать что-то более глубокое.
- Да… - вздыхает она, чувствую, что она немного боится. – Кларк…мы…я…должна поговорить с тобой о Костии…
Теперь я действительно не знаю, что сказать, в горле пересохло. Я боюсь сказать или спросить что-то. Делаю паузу, чтобы немного подумать, наконец, привожу мысли в порядок, нахожу мужество, чтобы продолжить разговор.
- Думаю, что также мы должны поговорить о прошедших неделях…
- Я хочу рассказать тебе все, что произошло и все, что я обнаружила. И я расскажу тебе все, что смогу. Но…мне нужно начать с нее.
Киваю, хотя не понимаю, почему она хочет начать с нее, и она говорит. Она рассказывает, как встретила ее в колледже, как она ничего не делала, чтобы сблизиться с ней, но каким-то образом ей удалось привлечь ее внимание. Я вижу, что ей больно об этом говорить, и мне больно слушать. Костия была на 2 года моложе нее, она была студенткой, которую все любили, и она всегда была веселой. Их пути пересеклись, когда Лекса училась на последнем курсе, и они никогда не расставались до того ужасного дня, 2 года назад. Восемь лет с девушкой, о которой у нее по-прежнему приятные воспоминания и красивые слова.
- Она была первой… - говорит мне она. – И после нее была только ты…
Я не знаю, радоваться или бояться этого откровения, не знаю, чувствовать себя незначительной или важной. Мои глаза блуждают в поисках ответа, знака, вреди вихря мыслей в моей голове. На самом деле она была самым важным в ее жизни, а потом ее просто забрали.
- Возможно, я всегда буду чувствовать себя виноватой в том, что произошло, возможно, я никогда не смогу забыть эту боль. – Продолжает она, вырывая меня из моих мыслей.
- Это была не твоя вина, Лекса, - уверенно утверждаю я.
- Нет, напротив. Я должна была пропустить те соревнования, как меня и просили… - с сожалением шепчет она.
- Они хотели подстроить соревнования? – озадаченно спрашиваю я, услышав это.
- Да…но я не согласилась и выиграла турнир, и она была там. – Грустно объясняет она.
- Это не ты ее убила! Это была не твоя вина! – уверенно повторяю я.
У нее взгляд, как у испуганного щенка, и я не могу сделать больше, чем просто держать ее в своих объятиях и продолжать шептать ей свои последние слова. Она не плачет, но я чувствую, как она дрожит, и я не знаю, это из-за моей близости или из-за того, что она рассказывает мне. Возможно, от того и другого…потом она отстраняется и продолжает.
- Роан был всего лишь пешкой, в то время я не знала многих вещей. Не знала, что есть люди более богатые и влиятельнее, чем он. Из-за моего глупого принципа, моего отказа, они потеряли много денег.
- Что ты хочешь сказать? – спрашиваю я, побуждая ее продолжать.
- В пабе «Азгеда» продавали допинг, проводили подпольные бои, делали ставки, отмывали деньги, убивали и похищали за вознаграждение. Я наткнулась на то, о чем никогда и не предполагала. Мне предлагали деньги в обмен на отказ от участия. – Удивленно смотрю на нее, я в шоке от ее слов. – Если бы я согласилась, Костия была бы жива.
- И теперь ты их пешка! – быстро и решительно говорю я.
- В конце концов, я в любом случае стала бы ей… - ее утверждение сбивает меня с толку. Не могу поверить в то, что услышала.
- Что ты хочешь этим сказать? Лекса, что произошло? – в ужасе спрашиваю я, и в ужасе от ее возможного ответа.
- Я не…не могу…Кларк… - я снова теряю ее, понимаю это по ее холодному голосу и нервным движениям.
- Напротив. – Напористо говорю я. – Ты же знаешь, что можешь рассказать мне все. Если я тебе  не безразлична, то доверься мне. – Атмосфера накалилась и мой взгляд очень настойчив.
- Я доверяю тебе, -  нахожу подтверждение этому в ее глазах, которые тонут в моих.
- Но не скажешь мне… верно? – сдаюсь я, потому что уже не знаю, что делать.
- Я…я даже не должна быть здесь… - она колеблется, и я ясно вижу, что она отступает.
- Пожалуйста, Лекса, не держи меня в неведенье, - умоляюще говорю я.
- Я не могу подвергнуть тебя опасности сейчас…прости…я…я должна идти…
Она не дает мне времени, чтобы остановить ее, и исчезает за дверью. Быстро садится в машину и уезжает прочь от меня. 
Было прекрасно, что хоть на один вечер она вернулась домой, было, по крайней мере, тысяча моментов, когда я хотела поддаться ее губам, и столько же, когда я хотела почувствовать ее руки на своей коже, и дотронуться своими до ее…несмотря на то, что я чувствовала тепло ее тела, которое согревало мое сердце, у меня все время было такое чувство, что придет холод, который наполняет меня сейчас. Сейчас, когда она снова бросила меня.

    Комментарий к Глава 50
    А вот, наконец, немного клексы.. печально, но все же..
что думаете?
Комментарий автора: белая роза обозначает, что я все еще люблю тебя и всегда буду любить, а ландыши символизируют восхождение в Рай.

========== Глава 51 ==========

    Комментарий к Глава 51
    Приятного чтения)
Во вторник утром единственное, что заставляет меня встать с постели Уэллс, который приедет на завтрак. Когда он приходит и стучит в дверь, я все еще в пижаме с рисунками забавных барашков. 
- Доброе утро, Принцесса! – восклицает он с ослепительной улыбкой.
- Доброе, Уэллс! – отвечаю я чуть менее спокойно, но тоже радостно.
- Маффин, пончики и шоколадный молочный коктейль! – он протягивает мне пакеты со сладостями.
- Пойду делать кофе! – восклицаю я с искренней улыбкой, забирая пакеты.
Уэллс следует за мной, садится за стол, поставив на него огромный молочные коктейли. Он хохочет, заметив мой взгляд, но я игнорирую его, не могу устоять перед сладким…и моя пижама выглядит немного по-детски. Вода в чайнике начинает кипеть, насыпаю черный порошок в чашки, и кухня наполняется ароматом кофе. Пока кофе остывает, заглядываю в пакет. Запах маффина с яблоком и корицей сразу ударяет мне в нос, и моя улыбка становится еще шире. Беру его и откусываю, мой друг открывает другой пакет, показывая мне аппетитные шоколадные пончики, и я перестаю жевать.
- Это не честно! – протестую, как ребенок, но мысленно уже в предвкушении сладости. – Теперь я не знаю, что выбрать! – говорю я, переводя взгляд с одной сладости на другую.
- Мы оба знаем, что ты съешь все! – отвечает он, заливаясь смехом.
На самом деле он прав, я съем все, но мне нужно выбрать с чего начать. Я решаю начать с пончика и беру горячий кофе. Мы смеемся и болтаем, пока я набиваю рот сладостями. Каждый раз я говорю себе, что будучи врачом, я должна придерживаться диеты, что некоторые вещи вредны для здоровья, но я не в состоянии сопротивляться им. Я рассказываю ему о последних событиях, о случайной встречи с Найлой, о нашем обеде и ужине, но умалчиваю о странных чувствах, которые испытывала к ней. Затем о самом сложном…улыбка сразу исчезает с лица Уэллса, он понял, что сейчас я начну болезненную тему…Лекса.
- Итак, есть новости? – спрашивает он.
- Я ее видела… - вдыхаю и закрываю глаза, делая паузу, чтобы подумать. – Два дня назад… - продолжаю я, и Уэллс молча меня слушает. – Я нашла ее и попросила вернуться домой.
- И… - ждет он продолжения.
- Она сделала это. Вернулась…правда на несколько часов… - мой печальный выдох дает понять, что все пошло совсем нехорошо.
- Если ты носишь такие пижамы, я прекрасно понимаю, почему она снова ушла! 
Шутит Уэллс, пытаясь вернуть мою улыбку, я комкаю пустой бумажный пакет и кидаю в него в знак протеста. Я попала прямо в голову, и мы расхохотались, как два глупых подростка. После я уже серьезно рассказываю, где нашла ее, что случилось, и как она сбежала. Я даю волю своей печали, я расстроена и безумно по ней скучаю. Мой друг просто ангел, он терпит все это и утешает меня. Настало время обеда, и я предлагаю выйти из дома…хочу поесть гамбургеры и чипсы в моем любимом ресторане.

Финал подпольного турнира в Маунт Везер был запланирован на пятницу, Луна и Густус после наблюдения на прошлой неделе решили попросить поддержку и Индры и спецотряда, чтобы обеспечить себе прикрытие и положить конец всей этой отвратительной истории. Детектив после полученной информации, готовится с отрядом, чтобы разоблачить одну из самых худших преступных организаций в городе. Времени для подготовки было мало, но каким-то образом ей удалось определить все детали в последний день и даже рассказать о них Лексе перед поездкой на гору. После двух часов установок каждый хорошо знал свою роль в операции. 
Перед отъездом на встречу с наемником Уоллеса Лекса выкраивает время, чтобы…она хотела бы поехать в больницу к Кларк, найти ее в отделении, обнять, поцеловать, раствориться в ее ясных голубых глазах. Хотела бы извиниться за то, что бросила ее, и заверить, что сегодня вечером все закончится. Она знала, что этот шаг разрушит их обоих, ведь только в воскресенье она чувствовала себя разбитой, проведя с ней несколько часов. Маска холодной отчужденности бесстрашной командующей уступает место хрупкой и влюбленной Лексе.  Рассказывать о чувствах никогда не было ее сильной стороной, поэтому, зная, что Кларк была на работе, она решает заскочить домой, надеясь на то, что это не слишком ее расстроит.
После она как обычно останавливается на парковке и ждет своих сопровождающих.

Луна и Густус, как и в прошлый раз пошли в ангар по приглашению, они поднимаются наверх, чтобы посмотреть, где Уоллес, и особенно, где Аня. Это было единственное неизвестное в их плане. Оба надеются на то, что девушка не наделает никаких глупостей, иначе все полетит к чертям. Данте был человек слова, и он действительно ее взял посмотреть последний бой.
Они оба располагаются на балконе, взяв по бокалу шампанского, делая вид, что непринужденно болтают, чтобы не вызвать подозрений, пока в это время первые агенты занимают свои позиции. Как всегда приходит букмекер, собирая ставки. Хеда против Ледяного Воина.
Индра затаилась недалеко от ангара, не привлекая к себе внимания. В это время агенты изучаю обстановку, заглядывая в большой люк на крыше ангара. Два наемника патрулировали границу собственности, двое у главных дверей, двое у входа в здание. Снайпер на крыше смежного здания был уже устранен, и на его месте уже был стрелок полиции Вашингтона. Подготовка прошла гладко, и теперь оставалось ждать начало боя и можно начинать действовать.
Все на своих местах, и вскоре свет гаснет, освещенной остается только клетка внизу. Балконы тут же заполняются любопытными зрителями. Ани до сих пор не видно. Достаточно молодая девушка со стройной и подтянутой фигурой поднимается на ринг, демонстрируя черные и белые племенные рисунки, холод ее имени соответствует холодности ее взгляда. Девушка невозмутимо останавливается в центре, плечи расправлены, будто она чего-то ждала. Тишина заполнила пространство, никто не шевелится, никто не говорит. Потом входит Лекса с нарисованной маской Хеды, и черный макияж еще сильнее подчеркивает ее пронзительный взгляд. Клетка за ее спиной закрывается, и она слышит знакомый голос. 
- Наконец-то я нашла тебя! – восклицает ледяная воительница.
- Ты? – удивленно восклицает другая.
- Привет, Лекса… - здоровается с двусмысленной улыбкой Онтари.
Вид этой девушки заставляет ее кровь кипеть в жилах, Лекса сжимает челюсти, и почти скрежещет зубами от напряжения. Последний бой будет с девушкой, которая в теории должна вести расследование и найти Аню. Конечно, это сюрприз не нарушил ее психологическое равновесие, и она благодарит бога, за то, что никогда ей не доверяла и избегала ее все это время, и особенно за то, что никогда ей не рассказывала о своем личном расследовании.
- Должна признать, что ты ловко избегала меня и не позвонила в полицию, - провоцирует детектив Трилл.
- Значит, не было необходимости…ты уже здесь. – Дерзко отвечает на провокацию Лекса.
После быстрого обмена ударами обе стоят друг напротив друга неподвижно, изучая друг друга опасными взглядами. Публика онемела от ощутимого напряжения, исходящего от ринга. Спокойным движением Онтари извлекает из заднего кармана нож-бабочку. Начинает небрежно играть с ним, открывая и закрывая лезвие, наполняя помещение позвякиванием металла. Рев толпы нарастает. Лекса без проблем уворачивается от первых атак, думая, как обезоружить девушку. Онтари кажется очень опытной и уверенной в себе, не показывая никаких эмоций. Концентрация на ринге запредельная. В моменты паузы между атаками, другая девушка на безопасном расстоянии продолжает играть с оружием, как бы провоцируя соперницу. Небольшая ошибка Онтари стоит ей удара. Кулак Лексы врезается в ее лицо, из разбитой губы идет кровь, от полученного только что удара.
- Хочешь по взрослому, Хеда, что ж тогда начнем, - Говорит Ледяной Воин, сплевывая кровь, прежде чем снова начать атаку. 
Бой становится напряженным, и иногда Лекса оказывается в трудном положении. Нож в руках соперницы является большой проблемой. В конце концов, лезвие скользит по коже Лексы, нанося поверхностную рану на ее боку. Удовлетворенная видом крови Хеды Онтари отвлекается, и на этот раз ей это стоит очень дорого. Лекса перемещается в сторону, хватает ее за шею одной рукой, другой блокирует вооруженную руку Онтари, прижимая ее к клетке. Ледяная воительницы теряет свое преимущество, и после нескольких ударов о металлическую решетку нож выскальзывает из ее руки и падает за пределы клетки. После этого девушка наносит удар по ребрам, освобождается и сбегает на другую сторону клетки.

Я вернулась домой почти в 9 вечера, смена была ужасно скучной, и единственные планы на сегодня: горячий ужин, душ, и максимум один фильм с Черчем. Вхожу в темную гостиную и чувствую непривычный сладкий запах. Включаю свет, не замечаю ничего необычного, оглядываюсь, кажется все в порядке.
Бросаю куртку на диван и направляюсь на кухню, чтобы выпить стакан воды. Как только переступаю порог, запах усиливается, вижу странную тень на столе. На мгновение меня хватает удар, пытаюсь нащупать выключатель и включить свет. Я боялась или надеялась, что кто-то сидит и ждет. На столе стоит ваза с великолепными разноцветными бархатцами и конверт. Беру его и осторожно открываю, вытаскивая записку. Написано от руки, узнаю ее аккуратный и изящный почерк.
                                         Мне жаль…
                                  Мы еще встретимся…
                                               Л.
Сердце замирает, аппетит мгновенно пропадает. От этого сладкого запаха цветов меня немного тошнит. Только однажды она прислала мне цветы с извинениями, и это была одна из самых страшных ночей в моей жизни, в ту ночь я боялась потерять ее. Только однажды она сказала мне: «мы еще встретимся», кажется, это было, когда я впервые увидела ее. Что происходит Лекса? Что ты пытаешься мне сказать? Разумеется, мой беззаботный вечер с едой и фильмом отменяется, в дополнении к злости и тоске, которые постоянно меня преследуют, ей удалось еще больше заставить меня беспокоиться…я очень надеюсь, что увижу ее еще.

В Маунт Везер бой продолжается. После того как ни стало ножа встреча сбавила обороты. Обе противницы ловкие, быстрые, с завидной техникой. Бой проходит практически на равных, усталость начинает брать вверх, адреналин постепенно улетучивается, и боль от ударов дает о себе знать. 
Эмерсон снаружи ударяет металлическим прутом по клетке и затем бросает его внутрь. Разумеется, бой не мог закончиться в ничью, и они добавили элемент, чтобы подлить масла в огонь. Эти сумасшедшие садисты хотят увидеть бойню.
Наверху Луна и Густус всерьез начинают беспокоиться. Онтари была ближе и овладела новым оружием, начинает свирепо и быстро разрезать воздух. Затем, наконец, Густус встретился с карими глазами своей подруги, пожимает руку своей спутницы, показывая на вход. И подает сигнал.
Оглушительный звук разбитого стекла врывается в ангар дождем мелких осколков. Лекса пригибается к земле, в то время как Онтари пытается понять, что происходит, оглядываясь вокруг. Веревки падают сверху и появляются вооруженные люди спецотряда, в это время взрывается главный вход.  Люди вбегают и направляются к своей цели, на их пути встречаются только два наемника, они с легкостью их вырубают, добираются до Ани, которая в этой суматохе смогла уложить своих охранников. Они настигают девушку и спокойно выводят ее через главный вход. Вооруженные люди в форме окружают наемников Уоллесов.
Между тем в клетке дождь из осколков стекла заканчивается. Он нанес несколько неглубоких порезов обеим девушкам. Бой продолжается, холодность Онтари исчезает, а вместе с ней и ее концентрация, оставляя место только ярости. Прут бьет Лексу по грудной клетке, на мгновенья выбивая из нее дыхание, но она смогла захватить другую руку, и с разворота наносит удар прямо в нос. Онтари падает на колени с окровавленным лицом,  и Лекса легко вырывает оружие. Клетка открывается, бой официально закончен.
- Вашингтон, округ Колумбия! – кричит Индра, вынимая пистолет. – Вы все арестованы!
Это был конец кошмара, и началась самая длинная ночь для всех присутствующих, которые были в наручниках. Их загрузили в грузовики и отвезли в участок, где они давали показания, прежде чем надолго отправиться в тюрьму.
Операция завершилась наилучшим образом. Аня, наконец, свободна. Лекса освободилась от шантажа Уоллесов, которые скоро окажутся вместе со своим другом Роаном. Онтари была арестована за коррупцию и нелегальную торговлю. Детектив Уайлд, наконец, смогла закрыть дело о Костии Грин, связав с ним Роана Куина и Уоллесов, которые также с помощью найденных материалов на Маунт Везер, будут привлечены к ответственности за незаконный оборот наркотиков и за некоторые нераскрытые убийства.
Также три гражданских лица, участвующие в операции, и заложница тоже были доставлены в участок для дачи показаний первостепенной важности. И всю ночь и большую часть следующего дня они проводят там. 


========== Глава 52 ==========

Рейвен выходит из Граундерс, чтобы подышать свежим воздухом, в помещении кажется невероятно душно. Октавия наблюдает за каждым движением Линкольна, Беллами и Уэллс оживленно комментируют матч на экране, Кларк болтает уж слишком дружелюбно с той девушкой Найлой. Кирпичная стена клуба отличная опора для латинки, которая после ранения хромает и вынуждена носить бандаж на ноге и ходить с тростью. Рейвен все ожидала увидеть этим вечером кроме того, что предстало перед ее глазами в этот момент. В переулке появляется стройная фигура Лексы Вудс. Гнев испанки по отношению к другой мягко говоря преувеличен.
- Какого хрена ты, блять, тут делаешь, Вудс? - Рейвен отстраняется от стены и дает звонкую пощечину Лексе, та не реагирует и принимает удар, не моргнув. - Думаешь, можешь бросить ее и потом вернуться, когда захочешь? - Девушка снова замахивается, но на этот раз ее останавливают. 
- Успокойся, Тигра...
Взгляд Рейвен на мгновенье растворяется в человеке, который держит ее за руку. Аня прямо здесь, перед ней. Весь ее гнев мгновенно исчезает, оставляя место неудержимой радости и неверию.
- Я думала, что больше тебя не увижу.
Говорит она, бросая трость, обнимает Аню за шею, и остальной мир вокруг них исчезает.

Я за барной стойкой болтаю с Найлой, которая весь вечер подшучивает надо мной и вспоминает время, когда мы были маленькими девочками. Не скажу, что прям была влюблена в нее в то время, но она меня очень притягивала. Дело в том, что тем летом в лагере был мой первый поцелуй с ней, мне было почти 14, и, учитывая, что это был последний день отдыха, я никому об этом не сказала, но Уэллс каким-то образом все понял. И выпивая сегодня с ней, мы вспоминаем те дни. Мы были молоды, смущались, но когда ее губы оказались на моих, это было таким естественным, как дыхание, и, в конце концов, поцелуй вышел неплохим. Конечно, он не был самым лучшим в моей жизни, но и не был самим плохим. 
Странно, но когда Лекса ушла из дома, все стало таким пустым и грустным, и сидя сейчас с этой девушкой, она возвращает меня в прошлое, и я забываю свою печаль. После очередной шутки Найлы, я делаю вид, что обиделась, и в этот момент она чмокает меня в уголок губ, понимая, что шутит с огнем. Я напряглась, почти испуганно делаю шаг назад, и в этот момент зелень широко распахнутых глаз, которые наблюдают за мной у двери, затмевают все вокруг.
- Лекса... - удивленно шепчу я.
Найла поворачивается, чтобы увидеть куда я смотрю, но Лекса уже повернулась спиной и вышла из клуба. Бросаюсь к двери, бегу, как никогда раньше не бегала, выхожу и кричу ее имя, но она уже исчезла в темноте ночи. 
Я безутешно опускаюсь на колени на холодный асфальт, ко мне кто-то приближается, и я понимаю, что я не одна. Рука сжимает мое плечо, я загоняю слезы обратно и пытаюсь поднять взгляд.
- Если тебя это утешит, она уже получила пощечину от меня, - самодовольно говорит Рейвен с улыбкой.
- Да, и если бы я тебя не остановила, ты бы ударила ее еще раз, - не могу поверить свои ушам, ведь голос, которой я услышала...
- Аня! - встаю и с улыбкой обнимаю ее.
- Полегче, док, теперь когда я здесь, я не хочу умереть от удушья.
Я смеюсь и ослабляю хватку. Я так рада видеть ее, и Рей, кажется, вернулась к жизни. Я уже собиралась уходить, когда услышала, что меня позвали.
- Кларк. - я поворачиваюсь к Ане, и она продолжает, - я не хочу оправдывать Лексу...и мне жаль, что она вела себя так, но она это делала для меня.
- Я знаю...просто я хотела бы, чтобы она рассказала мне об этом и не держала меня от всего этого подальше... - опускаю печальный взгляд.
- Она любит тебя, Кларк, больше всего на свете. Она отдала бы свою жизнь за тебя, - слыша эти слова, чувствую себя виноватой, хотя не должна.
- После сегодняшнего вечера я уже в том не так уверена, - смотреть на свою обувь мне удается лучше, чем поддерживать этот разговор.
- Что случилось, Гриффин? - спрашивает моя подруга. 
- Она...Я...Найла... - не знаю, как объяснить, и лепечу что-то невнятное, и это кажется худшим, чем есть на самом деле.
- Блять, Кларк, - комментирует Рей.
- Нет-нет, я не... - начинаю бессмысленно бормотать я, пытаясь оправдаться.
- Гриффин, святые небеса, перестань мямлить! Уверена, что она пойдет в зал. - Сообщает мне Аня. - Чего ты ждешь? Смелее иди к ней! - толкает меня она.
Дверь Граундерс открывается, и на пороге появляется Найла.
- Кларк? - зовет она меня.
- Я должна идти, - и даже не взглянув на нее, убегаю прочь.

Найла остается в полном недоумении и после ухода Кларк обращает внимание на приближающихся девушек.
- Привет, красотка, ты?
- Занята, - немедленно отвечает Рей.
- Оу...ладно, я ухожу.
И когда Найла исчезает, Аня подходит к Рейвен.
- Мне показалось или мой механик ревнует? - спрашивает с озорной улыбкой блондинка.
- Я не...
- Что, механик? - останавливает ее Аня с ухмылкой на лице.
- Даже... - говорит, фыркая Рей.
- Знаешь...на самом деле мне нравится, когда ты ревнуешь.
Говорит Аня, растворяясь в глазах Рейвен, медленно приближается к ее лицу, касаясь своим носом ее. И после нескольких бесконечных секунд касается губ девушки, о которой думала все время, пока была в плену. Она наслаждается, запоминая каждое мгновение, каждое нежное движение этого желанного поцелуя. 

После того как я сбежала из Граундерс, оказываюсь около зала. Внутри горит свет, Аня была права. В ярости открываю дверь, побеги Лексы мне действительно надоели. Ей придется все мне объяснить! Вхожу, чувствуя себя очень злой, но у входа не она. Та девушка, что я видела, которая садилась в ее машину, смотрит на меня. Я не знаю, кто она и что здесь делает, но сейчас я очень зла и налетаю на нее со словами.
- Где она? - почти рыча, громко интересуюсь я.
- Мы закрыты. - отвечает девушка резко, но спокойно.
Слышу звук захлопнувшийся двери, и сразу обращаю внимание на дверь для персонала. Иду по коридору, обходя девушку на входе, и вхожу в комнату. Она поворачивается, ставя на стол бутылку виски, которая была у нее в руке. 
- Нужно поговорить, - почти кричу я. 
- Я думала, у тебя сегодня прекрасный вечер, - тут же отвечает она с нотками ревности. 
Входит та девушка, мы не обращаем на нее внимание, даже когда она вмешивается в наш разговор.
- Лекса, все в порядке?
Атмосфера напряжена, почти накалена между нашими взглядами, в моем гнев, в ее...разочарование, я бы сказала.
- Успокойся, Луна, иди домой. Я разберусь, - тихо и спокойно отвечает Лекса.
- Да, прекрасная Луна, иди-иди! - зло подчеркиваю я.
- Кларк!
Лекса окликает меня, смотря в мои глаза, и в этот момент незнакомка поднимает руки вверх и отступает назад, и с простым "ОК" уходит. Остаемся одни в комнате в полной тишине, не двигаясь, пока не слышим звук закрывающейся двери зала за спиной Луны. Напряжение почти резало ножом. Я настолько зла из-за всех ее побегов, что хочу ее ударить, и думаю, мой взгляд выражает весь тот гнев, который я сдерживала до сих пор. 
Бросаюсь к ней и хватаю за ворот ее рубашки, встряхиваю, будто действительно могла устроить ей взбучку, толкаю ее к шкафчику. Ничего не могу сказать, по крайней мере, голосом, поэтому, стиснув зубы, смотрю на нее глазами, полными гнева, и сильнее прижимаю ее спиной к шкафчику. Она не двигается, ее руки находятся по бокам. В ее взгляде нет злости, нет ненависти, есть что-то более похожее на стыд и расскаяние. Ее зеленые глаза заглядывают глубоко в мою душу через мои ясные голубые глаза, и когда она смотрит на мои губы, я чувствую дрожь. Она еще мгновение смотрит на меня этим взглядом, который просто убивает меня. Я уже подумала, что не будет слов, но шепот настигает мои уши.
- Мне жаль.
Через минуту отпускаю ее, и слезы щиплют мои глаза. Она пытается подойти ко мне, но я не позволяю ей это сделать, возвращаю себе контроль и снова со злостью толкаю ее к шкафчику, затем затуманенным взглядом замечаю, что она кусает губы, и когда встречаюсь с ней взглядами, не выдерживаю и жадно бросаюсь к ее губам. Она удивилась моей ярости, но не сопротивляется. В этом поцелуе нет нежности, нет страсти, нет нас. Этот поцелуй полон гнева, возбуждения, безумия. Поцелуй отчаянный, зверский, жаждущий наслаждения. Ловлю ее губу зубами и даже не замечаю, что сильно укусила ее, пока она не вскрикивает, чувствую на языке металлический привкус крови. Я отстраняюсь, чтобы перевести дыхание, не веря в то, что только что сделала, но ее руки притягивают меня обратно, и ее губы снова оказываются на моих. Наши языки сплетаются в диком танце, в то время как руки исследовали тела друг друга. Бесцеремонно разрываю ее рубашку, кусаю шею, спускаюсь к плечу, не беспокоясь о следах укусов, которое оставляю. Между тем ногтями царапаю ее кожу. Она не возражает, кажется, она даже не чувствует боль. Держит одной рукой меня за затылок, вплетая пальцы в мои волосы, и прижимает к себе. Без предупреждения засовываю руку в ее штаны, мне не терпится услышать ее крики наслаждения.
Ее глаза скользят по моему телу, и я тут же оказываюсь без футболки, она с желанием смотрит на меня, ее зрачки расширены, закрывая большую часть прекрасного зеленого цвета. Я пришла сюда, чтобы поговорить, чтобы все понять, чтобы все выяснить и помириться, но вместо этого я напрыгнула на нее, как дикарь, в поисках каких-либо эмоций. 
Ее взгляд немного пугает меня, и я не могу его больше выдерживать, но в то же время чувствую, что не могу без него, без нее, без ее тела на моем. На секунду я почувствовала себя потерянной, поворачиваюсь, решая уйти, думая, что сделала самую большую ошибку в своей жизни. Прикосновение ее рук к моим бедрам останавливают меня, ее влажные теплые поцелуи покрывают мою спину, потом плечо, ее губы поднимаются вверх по моей шее и останавливаются за ухом, возвращая меня в состояние вожделения. Обвиваю рукой ее шею, чувствую, как ее грудь прижимается  к моей спине, ее руки ласкают мою кожу, желая большего. Испускаю стон, и ее голос заставляет меня вздрогнуть.
- Чего ты хочешь, Кларк? - ее дыхание на моей шее вызывает мурашки на моей коже. 
- Тебя...
Больше ничего не добавляю, опираюсь на стол передо мной, и в следующий момент чувствую, что она сняла мои штаны. Возбуждение на пределе, когда ее руки берут контроль над моим телом, и ее бедра сопровождают ритмичные движения ее пальцев во мне. Мой оргазм не заставляет себя долго ждать, и я понимаю, что та агрессивная игра, которую я начала, полностью вышла из-под контроля. В этот момент наступает тишина после гормонального шторма, я понимаю, что между нами секс никогда не был таким животным и бессмысленным. 
Не могу не чувствовать вину за свое поведение, я...оставила на ней засосы, царапины, укусы. Пока она ищет нежный контакт...Я испытываю отвращение к себе за то, что сделала. Убираю ее руки от своего тела, мои длинные растрепанные волосы падают, закрывая мое лицо. Я явно схожу с ума.
- Кларк?
В ее голосе звучит беспокойство и немного страха. Хватаю бутылку со стола и делаю глоток жидкости для храбрости, прежде чем найти в себе силы и повернуться. Я даже не могу поднять глаза, чтобы взглянуть ей в лицо, я вижу все следы, что оставила на ее теле. Почти в ужасе пальцами провожу по царапинам от моих ногтей на ее руке. 
- Ничего страшного, все в порядке, - пытается успокоить она меня. 
Потом замечаю на ее боку незаживший порез длинной сантиметров 20, большой синяк, еще синий, на ребрах, и рубец на животе, которого раньше не было. Моя рука дрожит, в ужасе прикрываю ей рот. Что с ней случилось за эти месяцы? 
Испуганно собираю свою одежду, как сумасшедшая быстро натягиваю свои штаны, и замечаю рядом со шкафчиком на полу фотографию. Гнев снова наполняет меня, должно быть, это фото Костии, которое я видела в этой комнате несколько месяцев назад. Яростно толкаю ее плечом, поднимаю фотографию, хочу потребовать объяснений, но когда вижу, что на ней, чувствую себя чертовски виноватой. На фото я. Спящая, запутавшаяся в белых простынях, прижимаю к себе подушку. Я даже понятия не имела о существовании этой фотографии. На мгновение на моих губах появляется улыбка, но затем снова появляется чувство вины и отвращение к себе. Подбираю футболку с пола, прохожу мимо нее, прижимая свою фотографию к ее груди. Одеваюсь на ходу, оставляя ее, возможно, в вихре сомнений, не давая возможности что-либо ответить или объяснить.

Приезжаю домой, падаю на диван в припадке раздражения. Какая же я идиотка! Слова Ани терзают меня: "Она любит тебя, Кларк, больше всего на свете". И я тоже безумно люблю ее, я давно это поняла, и я не знаю, что на меня нашло сегодня вечером. Я пришла в зал с хорошими намерениями, а потом увидела ту девушку и разозлилась. И потом, когда она прервала нас...все пошло не в том направлении. Странно, но сейчас я чувствую, что еще больше потеряла ее. Еще сильнее чувствую ее отсутствие. 
Я все еще ощущаю вкус ее губ на своих, и все же мне кажется, что я не видела ее. Я чувствую ее парфюм на своей коже, но тем не менее, мне кажется, что она не была рядом.
В этот раз я очень сильно облажалась, и учитывая всю эту ситуацию, я не знаю, сможем ли мы все это исправить...


    Комментарий к Глава 52
    Ну что, готовы к финалу?

Извините за задержку, вчера не смогла добраться до компа, как собсно говоря, и сегодня. Так что пришлось печать на телефоне, а значит, наверно, получилось много ошибок и опечаток. Так что не стесняемся и исправляем. 

В этой главе мне так жаль Лексу было((

========== Глава 53 ==========

Около Граундерс Рейвен и Аня по-прежнему держат друг друга в объятиях, между смущенными улыбками и украденными поцелуями они подшучивают друг над другом, как обычно скрывая за шутками значимость своих отношений. После того как Аня заметила трость на земле, она поднимает ее и серьезно говорит.
- Как ты себя чувствуешь, Рей? – это было необычно, что Аня использовала уменьшительно-ласкательное имя, и Рейвен это показалось самым милым на свете.
- Сейчас, безусловно, хорошо, - отвечает девушка, оставив поцелуй на губах другой.
- Я серьезно, Рейвен…как ты после этого…
- Хромаю немного, - останавливается, старается не показывать грусть в этих словах. – Но знаешь, думаю, что в кровати мне это совсем не помешает, - лукаво шутит латинка.
- Ты такая дура, Рейвен! – отвечает Аня, улыбаясь и толкая ее в плечо.
- Я скучала по тебе… - теперь Рейвен говорит серьезно, смотря в глаза девушки напротив.
- Я тоже. – Говорит через минуту другая, и обе вздрогнули, и, конечно, не от холода. – Что скажешь, если мы зайдем внутрь, пока не замерзли до смерти? – спрашивает блондинка.
- Я бы предпочла вернуться домой, под одеяло, - упирается, смеясь латинка.
- Дай мне, по крайней мере, поздороваться с остальными! – смех Рейвен стихает от серьезного тона другой, которая после этого. Растворяясь в ее глазах, добавляет,  - потом…если ты действительно хочешь под одеяло, то позволь прежде тебя раздеть.
Аня подмигивает и оставляет поцелуй на губах девушки, потом разрывает объятия и подает трость Рейвен, и, наконец, они входят в теплое помещение. Линкольн заметил их первым, бежит навстречу, обнимает, во взгляде Октавии тут же вспыхивает ревность, видя девушку со спины, она не поняла кто это, длинными и быстрыми шагами О приближается к ним и как фурия хватает подозрительную девушку за плечо, разворачивая ее к себе.
- Аня? – удивленно и растерянно говорит она.
- Привет, О, прости, я не хотела позволять ему лишнего, - весело отвечает блондинка, бросая взгляд на Линкольна улыбается.
- О, мой бог, ты здесь! Как? Лекса? Я должна сообщить Кларк! 
- Хей, успокойся, О, - останавливает ее Рей.
- В любом случае я в порядке, спасибо, - отвечает с сарказмом Аня.
- Извини… - смущенно говорит Октавия.
- Лекса вернулась, и Кларк ее уже видела, - объясняет спокойно Аня.
- Но как, она же была здесь минуту назад? – озадаченно спрашивает брюнетка.
- Точно, - сухо говорит Аня.
- Лекса пришла, и думаю, она увидела Кларк с Найлой, - объясняет Рейвен, кивая на девушку у стойки.
- Блять! – восклицает О.
- Да…и она сразу ушла, Кларк последовала за ней, - заканчивает рассказ Рей.
- Давайте присядем, поболтаем и посмотрим матч с ребятами! – предлагает Линкольн.
- На самом деле я зашла только поздороваться…у меня планы с одним человеком…очень важные на этот вечер…что скажете, если мы встретимся завтра и выпьем пива? 
- Конечно, было бы здорово, Аня! – радостно отвечает он. – Черт, меня ищут, мне нужно возвращаться за стойку, тогда до завтра, окей? И хорошо, что ты вернулась! – говорит, улыбаясь, парень, и торопливо возвращается к своей работе.
- Я тоже, - улыбается Аня.
- Тогда до завтра, Аня! Я рада, что ты вернулась целой и невредимой, - прощается О.
- Спасибо, - отвечает она с искренней улыбкой.
Аня поворачивается к двери и делает несколько шагов, но понимая, что за ней никто не последовал, она останавливается. Озадаченно смотрит на спину латинки, которая даже не шелохнулась.
- Рейес, чего ты ждешь? – Рейвен подпрыгнула от испуга, поворачивается, опуская взгляд вниз. – Кто, черт возьми, ты думаешь, тот важный человек, с которым я думала провести вечер? – говорит девушка, подходя к латинке.
- А я откуда знаю? Я не видела тебя почти 2 месяца! – сердито говорит Рей, получая в доказательство поцелуй от Ани под свист и крики своих друзей за столом.
- Пойдем, идиотка! – с сарказмом добавляет блондинка, и со всем своим изяществом протягивает ей руку.
Девушки, наконец, уходят и направляются в квартиру Рейвен, держась за руки. Зайдя, Аня сразу замечает ноутбук, брошенный на диване, пару джойстиков от какой-то приставки на журнальном столике и стопку разных игр около телевизора. Она знала об увлечении Рейвен видеоиграми и техникой, но обычно у девушки был порядок, каждый предмет имел свое место, а теперь все было разбросано по гостиной. Будто все было готово для начала игры, и она не ожидала, что вернется домой с кем-то. Аня приближается к куче игр,  и первое название Tomb Raider.
- Итак, ты изменяла мне с Ларой Крофт? – иронизирует Аня, держа коробку  с игрой в руке.
- Ну, могло быть и хуже, - отвечает Рейвен.
- Но она не реальна…или ты хочешь сказать, что видела ее? – продолжает игриво блондинка.
- О, да, видела, - утверждает она, подходя к девушке, и вырывает игру из ее рук, - но не тебя, Вудс! – заканчивает Рейвен, обнимая блондинку, и оставляет поцелуй на ее губах.
Сейчас не время для глупых шуток, не время притворятся, что то, что между ними неважно. С глазами полными желания, и взглядом, что смотрит прямо в душу, Аня берет ее лицо в свои ладони и сокращает расстояние между их губами. Прикосновение нежное, обезоруживающее, Рейвен никогда не думала, что такое возможно. В этот раз она даже покусывала губу латинки невероятно нежно. Рейвен опешила от такой нежности, обвивает руками шею другой девушки и прижимает ее сильнее, углубляя поцелуй. Крайне спокойно руки латинки скользят по спине Ани, цепляются за край ее футболки, в то время как блондинка поглаживает ее руки. Они отстраняются только, чтобы отдышаться с улыбками на губах, и странным осознанием того, что им действительно не хватало друг друга, но они бы никогда не признались в этом вслух. Латинка смело стягивает футболку со своей возлюбленной, но останавливается.
- Что ты делаешь? – спрашивает Аня, и глаза Рейвен говорят, что ей жаль.
- Я принесу одеяла, - отступает она, демонстрируя полуулыбку.
- Иди сюда, я отнесу тебя в комнату! – с насмешливой улыбкой говорит Аня, беря на руки Рейвен, и направляется в спальню.
- Черт, Вудс, вот это мышцы! – шутит в ее объятиях Рей, прежде чем та аккуратно положила ее на кровать.
- Да, знаешь, я хотела произвести впечатление на какую-нибудь красивую девушку… - продолжает шутить Аня.
Смеются, подшучивают друг над другом, будто это самая естественная вещь в мире, будто бы этого ужасного времени не было. Они смотрят, изучают друг друга, целуются снова и снова…и между сладкими и страстными поцелуями их футболки исчезают. Потом штаны, и обе девушки наслаждаются прикосновениями к обнаженной коже друг друга. Потом Аня смотрит на живот латинки. Круглый шрам остался от пули, она нежно касается его пальцами, и по коже Рейвен побежали мурашки. Их руки переплелись, их взгляды прикованы друг к другу с еще большей страстью.
- Не стоило этого делать, - обычно уверенный голос Ани дрожит.
- Что? – Рейвен делает вид, что не понимает.
- Бросаться под мою пулю…я обязана тебе жизнью, Рей, - говорит блондинка, нежно прижавшись лбом к другой.
- Для начала хватит простого спасибо, - как обычно колко отвечает латинка.
- Спасибо.
Последнее слово она прошептала чуть слышно, и после с чувством поцеловала другую девушку. 
Их дыхание смешивается, они теряются в поцелуях и ласках. Медленные жадные поцелуи спускаются на шею, исследуют каждый кусочек обнаженной кожи, с желанием снова насладиться друг другом, спустя столько времени. Пугливые руки скользят по телам с неистовой осторожностью, но также с бесконечной нежностью и заботой. Они смакуют каждое прикосновение, наслаждаются каждым чувством, возникающим от этих нежных касаний. Время для них остановилось. Застыло, пока они любят друг друга, после прошедших дней. Дней страшного расставания, дней тоскливого одиночества, ничего не зная друг о друге. 
Тонкие пальцы Ани расстегивают лифчик девушки, освобождая ту от раздражающей и ненужной одежды. Вскоре латинка повторяет ее действия. Она засовывает руку под резинку последнего элемента нижнего белья пламенной блондинки, которая припала к ее губам. Рейвен оказывается спиной на матрасе с соблазнительным и обнаженным телом Ани сверху. Когда она оказалась опрокинутой? Девушка даже не заметила этого, она настолько была поглощена чувствами и эмоциями, что могла заметить только отсутствие этого прекрасного тела на своем. 
Язык Ани оставляет мокрые следы, спускаясь ниже к животу, вызывая сладкую и долгую пытку. Заботливые и легкие прикосновения ее рук вызывают на коже Рейвен стаи мурашек, она начинает снимать ее красные трусики, оставляя ее сладострастное тело полностью обнаженным. Отбрасывает их, продолжая наслаждаться ею. Они горят от желания, скоро их руки ласкают центр удовольствия друг друга, начиная исследовать с нарастающим ритмом этот запретный плод. Ощущение удовлетворения растет, и потом они одновременно взрываются, задыхаясь, с громкими стонами. Короткое дыхание, ускоренно сердцебиение, их изнуренные тела переплетены, и глубокий и спокойный сон похищает их обеих.
Никто их них обеих никогда не имел такого спокойствия, такую страсть, такую нежность. Никто из них никогда не думал, что такое возможно. Но после всего, что случилось, после всего этого одиночества и страдания, было бы глупо всецело не отдаться этим чувствам.

Несколько часов спустя, когда день уже вступил в свои права, и бледное осеннее солнце начало прогревать утренний воздух, телефон Рейвен начинает издавать раздражающий непрерывный звук, оповещая о входящих сообщениях. Сначала проснулась Аня, а затем и она.
- Хей, значит это был не сон? Ты действительно здесь… - сонно говорит латинка.
- Да… - улыбается ей блондинка. – И этот настойчивый и раздражающий звук издает твой телефон, - говорит она, теряя терпение.
Рейвен пробует встать, но у нее не получается, ее ноге нужно немного времени, прежде чем начать двигаться, Аня с извинениями в голосе встает. 
- Оставайся в постели, я подам…я все равно хотела выпить стакан воды. Тебе принести что-нибудь?
Рейвен отрицательно качает головой, берет телефон и отвечает на поцелуй Ани, и смотрит, как ее полностью обнаженная фигура исчезает за дверью. На дисплее высвечиваются сообщения от Кларк и Октавии. Она облокачивается на спинку кровати и начинает читать сообщения от подруг, видя отчаянье Кларк и попытки Октавии успокоить ее. Ей срочно нужно навестить подругу, чтобы успокоить ее и вернуть ясность ее ума.
Аня возвращается с телефоном у уха, и после завершения вызова вздыхает и бросает обеспокоенный взгляд на Рейвен.
- Кларк? – уже зная ответ, спрашивает она.
- И Октавия… - подтверждает Рей.
- Лекса оставила мне сообщение на автоответчике…думаю, что вчера вечером что-то пошло не так.
- Безусловно, Кларк, мягко говоря, в отчаянии. 
- Замечательно! – иронично замечает она и затем добавляет, - Лекса пьяная…
- Я никогда не видела Кларк такой влюбленной в кого-то, и не понимаю, как ей удалось все это разрушить и отправить в ад, как она говорит, - объясняет Рейвен.
- Это плохой знак, когда моя кузина и бутылка виски становятся лучшими друзьями… - и после короткой паузы продолжает, - Лекса, даже не знала, что такое улыбка, по крайней мере, пока Кларк не появилась в ее жизни…эти двое обязательно должны все уладить.
- Думаю, что мы с Октавией сможем надавить на доктора, а ты в это время придумаешь, как привести в порядок Лексу.
- У меня есть идея получше…позвони Октавии и скажи, чтобы шла сюда. Составим план действий, чтобы все исправить.
И кивнув в знак согласия, Рейвен набирает номер.

Слышу звонок в дверь…должно быть, это девчонки, думаю, они обеспокоены моим настроением. После вчерашнего мне ужасно плохо, мне действительно нужно поговорить о том, что я натворила с Лексой. Я пошла в зал, чтобы объяснить, что между мной и Найлой абсолютно ничего нет, а вместо этого я разозлилась и поступила как кусок дерьма, удовлетворив только свою физическую потребность. Чувствую вину, чувствую себя действительно хреново. Я немного потрепанная, босиком, одетая только в широкую футболку AC/DC, в которой иногда сплю, но меня это не волнует, иду открывать дверь.
- Блять, Гриффин, ты действительно хреново выглядишь!
Вздрагиваю, когда мои глаза фокусируются на человеке передо мной.
- Аня? Что ты здесь делаешь? – удивленно и растерянно спрашиваю я.
- А что по-твоему? – иронично отвечает она.
- Если ты ищешь Лексу, ее здесь нет, - сухо отвечаю я, пытаясь избавиться от нее.
- О, я знаю…я думаю, она в зале, вероятно, все еще пьяная… - опускаю глаза вниз, услышав это. – Спокойно, я пришла помочь. – Я широко распахиваю глаза.
- Что? – я озадачена.
- Сегодня утром твои 200 сообщений подряд нарушили мой прекрасный сон…
- Но я ничего тебе не отправляла… - и потом вдруг понимаю, - ох…
- Именно…
- По крайней мере, хоть у кого-то ночь прошла хорошо, - утверждаю я с печальной улыбкой.
Не церемонясь, Аня входит в дом и садится в кресло, и кот тут же запрыгивает к ней на колени. Она начинает ласкать его и спрашивает меня, что случилось. Мне действительно странно говорить с ней о таком, и мне даже стыдно думать о том, что я сделала вчера с Лексой, но, в конце концов, у меня были свои причины злиться. Так что, утаив некоторые пошлые подробности, я рассказываю все, как было, и она рассказывает мне о том, как Лекса ее вытащила из плена. 
Наконец, она заставляет меня понять, что между мной и Лексой всегда все было за пределами нормальности, как она счастливо только тогда, когда я с ней, говорит, что та испытывает ко мне. Говорит, как ей плохо, когда она видит мои страдания, и что только благодаря мне она снова начала жить, и что это самое лучшее, что случилось в ее жизни. Конечно, есть вещи, которые я бы хотела услышать от нее, а не от Ани, но понимаю, что она знает ее лучше всех и говорит истинные вещи, заставляя мой желудок делать сальто. 
После этого разговора я усвоила урок жизни: лучше простить и вспомнить, почему мы любим друг друга, чем сосредоточиться на том, почему мы злимся. Будет нелегко забыть всю ту боль, которую она заставила меня испытать, но думаю, что я смогу сосредоточиться на хорошем о ней…о нас…потому что уверена, что все еще это чувствую, что не могу представить свою жизнь без нее.
- Аня, я повела себя очень плохо с ней, - виновато признаюсь я.
- Мне кажется, вы обе имеете свои недостатки, - говорит она.
- Я правда не знаю, что делать… - печально говорю я.
- Просто извинись перед ней, расскажи, что чувствуешь, и увидишь, что все будет хорошо.
Киваю и робко улыбаюсь, я действительно надеюсь, что она права. После того как мы попрощались, мое настроение немного улучшилось, даже несмотря на то, что я очень волнуюсь. У меня есть несколько часов, чтобы придумать, что ей сказать, и я не нахожу нужных слов, на самом деле нам обеим сложно выражать свои чувства словами, и я боюсь окончательно все испортить. Безумная идея посещает мою голову, и хоть я немного боюсь, думаю, это лучшее, что я могу сделать. Это единственный способ сказать, как она важна для меня.

Рейвен и Октавия приезжают в «Доджо Вудс», открывают дверь, и, переступив порог, сталкиваются с темноволосой девушкой.
- Я могу вам помочь, - непринужденно спрашивает она.
- Мы ищем Лексу, - коротко говорит О.
- Не думаю, что она в приличном состоянии… - отвечает девушка.
- Не важно, на самом деле мы здесь как раз из-за этого, - откровенно отвечает Рейвен.
- Ох…очевидно, вы подруги Кларк… - констатирует факт Луна. – Прямо по коридору, первая дверь справа, если она выйдет за рамки, свистните.
В комнате стойкий запах перегара, на столе почти пустая бутылка виски, опрокинутый стакан. Лекса сидит на стуле, скрестив руки на столе, голова покоится сверху. Вероятно, она уснула. Девушки застыли на пороге, на ее голых руках видны старые шрамы и следы от недавних царапин, следы от укусов четко видны на ее плече и несколько засосов украшают ее шею. Под рукой торчит угол немного помятой фотографии. Осторожно, чтобы не разбудить девушку, Октавия берет фото, и обе девушки вздыхают, увидев на ней спящую Кларк, запутавшуюся в белых простынях. Рейвен садится с фото в руках на свободный стул, Октавия открывает окно, чтобы проветрить комнату, и убирает бутылку и стакан со стола.
- Лекса? – зовет ее тихо О, но не получает ответа. – Лекса. – Повторяет чуть громче, но снова ничего.
- Вудс! – гремит Рейвен.
Лекса поднимает голову и испуганно моргает. Подносит руку ко лбу и прикрывает глаза от слепящего света. После минутного замешательства, девушка формулирует свои мысли и говорит.
- Если ты пришла добить меня, Рейвен, то я уже сделала это сама, как видишь…
- Да…выглядишь действительно хреново, - Лекса смотрит на Рейвен, - но я здесь не за этим. Я пришла, чтобы сказать тебе спасибо.
- Спасибо? – озадаченно спрашивает она, ища подтверждение, что правильно расслышала слова.
- Да, спасибо. Ты вернула Аню в целости и сохранности…так что спасибо, Александра Вудс.
- Аня моя кузина, я должна была это сделать.
- Знаю, но она очень важна для меня, так что спасибо.
После этих слов Лекса, кажется, пришла в себя, она кивает, а потом смотрит на стол и…ни стакана, ни бутылки, а главное нет фото…воспоминания возвращаются…Кларк! Их столкновение…секс…фото…она осматривается, потом наклоняется, чтобы заглянуть под стол, не упало ли оно, когда вмешивается Октавия.
- Хей, Лексы, ты что-то ищешь?
- Я…эмм…думаю, что потеряла фотографию…она была на столе, - смущенно говорит девушка.
- Думаю, это…
Рейвен с намеком на улыбку протягивает ей фото. Лекса кивает, и когда она смотрит на него, на ее лице появляется улыбка. Смотрит, изучает, наслаждается каждой линией, каждым оттенком.
- Ты ведь действительно ее сильно любишь, да? – спрашивает тихо Октавия, видя еле заметный кивок в знак согласия.
- Просто это так сложно…все пошло не так, определенно не так… - отвечает Лекса.
- Не всегда все идет так, как нужно, - откровенно говорит Рейвен, удивленной шатенке, напоминай ей ее кузину Аню.
- Дай ей шанс, - говорит О.
- Я всегда дам ей шанс, но не думаю, что она когда-нибудь сможет меня простить…я не понимала, что делаю ей очень больно…она действительно была зла.
- О, я вижу! И, возможно, даже немного возбуждена! – язвит латинка, показывая на руки и шею Лексы.
- Рейвен! – ругается О.
- Что? – наивно спрашивает другая.
- Думаешь, сейчас уместно говорить об этом? – возражает подруга, и Лекса начинает громко смеяться, заставляя тем самым замереть двух подруг.
- Вы двое напомнили мне нас с Аней, - говорит она, продолжая смеяться. И после того как она успокоилась, добавляет, - в любом случае ты права, Рейвен… - обе смотрят в ее глаза, ища подтверждение ее словам. – Я могу обосновать каждый синяк, говоря, что получила их в бою, но не думаю, что это будет убедительно.
- Это действительно сделала Кларк? – Лекса кивает.  – Все эти следы? – потрясенно спрашивает Октавия, получая еще один простой кивок.
- Послушай, Лекса… - в этот раз Рейвен говорит серьезно. – Я знаю, что Кларк любит тебя больше всего на свете, так что, пожалуйста, не исчезай, поговори с ней. Дай ей знать, что чувствуешь, что ты с ней, что больше никуда не собираешься уходить,- немного колеблясь, но Лекса кивает и на этот раз. – А теперь приведи себя в порядок, Вудс! Этим вечером я хочу тебя видеть во всем твоем великолепии!
После этого две девушки покидают зал, надеясь, что им удалось достучаться до дикой, не привыкшей показывать свои чувства и слабости, достучаться до чувственной и любящей части Александры Вудс.


========== Эпилог ==========

Ирландский паб, куда Аня пригласила всех, чтобы отпраздновать свое возвращение, переполнен, но, несмотря на всех этих людей вокруг меня, я немного беспокоюсь. На местной сцене чередуются различные артисты, и с алкоголем в моем организме я решаю привести свою безумную идею в действие. Смотрю на блондина, что ставит гитару и всех благодарит, получая свои заслуженные аплодисменты. 
Настало время действовать, она только что вошла в паб и не встретилась еще с моим взволнованным взглядом. Бесшумно и скрытно оказываюсь на сцене.
Беру инструмент, акустическую черную Takamine. И только в этот момент понимаю, что собираюсь сделать, но я уже здесь и не могу убежать. Подхожу к микрофону, не смотря на публику, я даже не знаю, смотрит ли она на меня. Пытаюсь сосредоточиться на том, что собираюсь сделать, отключившись от остального мира. Поместив пальцы на струны, начинаю играть. По-прежнему смотрю в пол, начинаю петь.

I don't want another pretty face
Мне не нужно ещё одно симпатичное личико,
I don't want just anyone to hold
Я не хочу обнимать абы кого,
I don't want my love to go to waste
Я не хочу, чтобы моя любовь пропала даром,
I want you and your beautiful soul
Мне нужна ты и твоя прекрасная душа....

Начало, возможно, было не самым лучшим и эмоциональным, но пиво придало мне смелости продолжать дальше.

I know that you are something special
Я знаю, что ты особенная,
To you I'd be always faithful
Я всегда буду тебе верным.
I want to be what you always needed
Я хочу быть тем, в ком ты всегда нуждалась,
Then I hope you'll see the heart in me
И я надеюсь, что ты разглядишь мои чувства...

Пою эти слова, представляя в голове ее образ. Не знаю как, но когда начинается припев, нахожу в себе силы поднять глаза, и посмотреть смотрит ли она. Вижу ее у барной стойки, и она изумленно смотрит на меня.

I don't want another pretty face
Мне не нужно ещё одно симпатичное личико,
I don't want just anyone to hold
Я не хочу обнимать абы кого,
I don't want my love to go to waste
Я не хочу, чтобы моя любовь пропала даром,
I want you and your beautiful soul
Мне нужна ты и твоя прекрасная душа....
You're the one I wanna chase
Ты единственная, за кем хочу следовать по пятам,
You're the one I wanna hold
Ты единственная, кого хочу обнимать.
I won't let another minute go to waste
Я не позволю, чтобы ещё одна минута прошла впустую,
I want you and your beautiful soul
Мне нужна ты и твоя прекрасная душа....

Тону в ее глазах, я боялась, что не смогу дышать, этот текст я посвящаю ей, и она это прекрасно понимает, она стоит неподвижно и смотрит на меня. Она понимает слова, музыку и меня.

You might need time to think it over
Возможно, тебе понадобится время, чтобы всё обдумать,
But I'm just fine moving forward
Но мне безумно нравится двигаться вперёд.
I'll ease your mind
Я тебя успокою:
If you give me the chance
Если ты дашь мне шанс,
I will never make you cry c`mon let's try
Я никогда не заставлю тебя плакать. Давай, попробуем!

Пою каждое слово для нее, слова, которые обещают преданность, защиту и любовь. Слова, которые заставляют меня бояться и одновременно делают меня счастливой. Слова, которые не смогу сказать ей другим способом.

I don't want another pretty face
Мне не нужно ещё одно симпатичное личико,
I don't want just anyone to hold
Я не хочу обнимать абы кого,
I don't want my love to go to waste
Я не хочу, чтобы моя любовь пропала даром,
I want you and your beautiful soul
Мне нужна ты и твоя прекрасная душа....
You're the one I wanna chase
Ты единственная, за кем хочу следовать по пятам,
You're the one I wanna hold
Ты единственная, кого хочу обнимать.
I won't let another minute go to waste
Я не позволю, чтобы ещё одна минута прошла впустую,
I want you and your beautiful soul
Мне нужна ты и твоя прекрасная душа....

Смотрю на публику, все завороженно смотрят на меня, и кто-то даже подпевает. Теперь я уже уверенно стою на сцене, и хотя сердце бешено колотится, мой голос уверенно выводит ноты.

Am I crazy for wanting you
Неужели я безумен, если нуждаюсь в тебе?
Baby do you think you could want me too
Малышка, как ты думаешь, ты захочешь меня однажды?
I don't wanna waste your time
Я не хочу тратить твоё время впустую.
Do you see things the way I do
Ты смотришь на мир так же, как я?
I just wanna know if you feel it too
Я просто хочу понять, чувствуешь ли ты то же самое,
There is nothing left to hide
Здесь нечего таить...

Наши взгляды снова встречаются, и, кажется, я вижу на ее лице странные эмоции, но не могу их расшифровать. Надеюсь, я не перестаралась и не испугала ее своим безумством. Но я действительно не знаю, как бы сказала ей все это.

Мне не нужно ещё одно симпатичное личико,
I don't want just anyone to hold
Я не хочу обнимать абы кого,
I don't want my love to go to waste
Я не хочу, чтобы моя любовь пропала даром,
I want you and your beautiful soul
Мне нужна ты и твоя прекрасная душа....
You're the one I wanna chase
Ты единственная, за кем хочу следовать по пятам,
You're the one I wanna hold
Ты единственная, кого хочу обнимать.
I won't let another minute go to waste
Я не позволю, чтобы ещё одна минута прошла впустую,
I want you and your beautiful soul
Мне нужна ты и твоя прекрасная душа....
Your beautiful soul, yeah
Твоя прекрасная душа, да...

Заканчиваю и ставлю гитару. Слышу аплодисменты публики, ищу глазами ее у стойки, но не нахожу. Паникую, я очень взволнована. Пытаюсь не упасть в обморок, спускаясь со сцены. И в этот момент в поле моего зрения попадает мой любимый цвет, эти зеленые глаза, которые сияют страстью, которые заставляют сиять мои голубые глаза. Она стоит передо мной и протягивает руку, чтобы помочь сойти со ступенек, с элегантностью и изысканностью как всегда.
Теперь я стою перед ней, ужасно смущенная, даже сильнее, чем когда была на сцене. Ее глаза говорят, что она все поняла, и теперь я четко вижу эмоции в ее взгляде, который застенчиво смотрит на меня.
- Я вижу твое сердце, Кларк. ТЫ особенная, - подчеркивает она голосом «ты». – Я буду преданной тебе, если это то, что тебе всегда было нужно, я здесь. Потому что одно я знаю наверняка, ты то, что мне нужно.
После того как я спела, как услышала эти слова, чувствую, что мои ноги слабеют, в горле пересохло. Все, что я могу сейчас делать, это улыбаться и держаться за нее, чтобы не упасть. Сейчас ее зеленые глаза смотрят в мою душу, мое сердце оглушительно бьется в моей груди. Она тоже улыбается мне, приближается и целует меня.
- Я люблю тебя, Лекса, - ее глаза светятся, а затем после минутного молчания, которое показалось мне бесконечным…
- Я тоже люблю тебя, Кларк, - нежно и уверенно говорит она.
И в этот момент я больше не слышу аплодисментов, не чувствую всех глаз, направленных на меня. В этот момент я чувствую, что в мире есть только она и я, ее прекрасная душа. 
И когда ясное голубое небо и дикий зеленый лес встретились, мы обе понимаем, что больше никогда не сможем расстаться. 

    Комментарий к Эпилог
    песня: jesse mccartney - beautiful soul

Вот эта история и подошла к концу. спасибо всем, кто читал ее, кто переживал за наших любимых девушек, кто на протяжении всего времени были с ними, кто писал отзывы. хочу сказать вам большое спасибо, если бы не все вы, то думаю, я бы не закончила перевод этого потрясающего фанфика)

еще у меня есть для вас новость, надеюсь, вам она понравится.  
автор пишет продолжение этой истории, где действие происходит спустя три года после событий в Маунт Везер. я с радостью буду переводить ее, если вы, конечно, того захотите)

так что жду ваших отзывов и впечатлений) 
и еще раз всем большое спасибо)

